使ってる人にね
貸し付けがないとさ
配信してる人で
貸し付けないと
ダメじゃんみたいな
話聞いた
そうなのね
貸し付けがないとね
その子みたいな子になっちゃう
ごめん始まっちゃった
違うだろ
貸し付けは
「普通に」
「普通に拡大して」
「発音が」
「あれ?待って声が入って」
「あ、ごめん違う」
「今BGMをさ」
「あれ?」
「デスクトップの音をね」
「デスクトップ」
「ん?」
「あ、デスクトップの音聞いてなかったからか」
「ごめんなんかね」
「BGMをね今入れて」
「うん」
「流してて」
「それー」
「聞こえてるよってなってね」
「聞こえてるよって」
「聞こえてるよーって」
「最初はさ」
「イエーイ」
「で入ろうって」
さっき普通のテンションで喋ってんのに出ちゃってるよ
加湿器買いながらって
いや、違って今のはでも、もっとテンション高かったよね、さっきはね
うん、高かったよ
うん、高かった、高かったはずやで
ねえ
なんやったねん、マジで
でなし!でなし口に立てるよ!
かしつきね、かしつき買おうね、みこみこ
いずれ買いに行こうじゃん
あ、なんか選ぼうよ
なんか一緒に
あ、なんか、いいやつね
いいやつ選ぼう?
いいやつ
うんうんうんうん
ということで
ないとでもダメよ
はい!
あ、なに?
えっと、ないとダメだなって
ないとダメだわね
はい!はい!
みんな、なんかあの、みこみこの声小さいとかあったら言ってね
今大丈夫かな?
あーーーーー!
どうですか? 大丈夫?聞こえてる?
うん、大丈夫
ヘッキ?
大丈夫? 本当にいい感じ!
で、なんかゲームの音がちょっとよく分かんないから
始まってからちょっとなんかうるさいとかね
あの、小さいとかあったら教えてくれたら嬉しいなと思うよ
教えてくなさーい! 教えてくなさーい!
じゃあ続きね、やっていこうかね
うん!
やったもう大丈夫?
うん、大丈夫だよ。おねこ、俺さ、誘うわ。
誘った。
あ、わかった。
いいな。
オーケー。
楽しみだね。みんな前回覚えてる?ちょっとなんか説明しよっか。あ、待ってツイートしてない。待って。忙しい。
前回までの争い。
頼んだで。
前回は
んーと
あのー
頑張ってたみくるね
なんかわかんないけど
脱獄することになった
みくるね
最初は
ラタイのおじさんが
水かけプレイをされて
いろいろ出ちゃった
みくるね
そのせいで
前回は、R-18規定にされてしまって
18歳以上の人じゃないと見れなくなってしまった
見えくるねん
そんなこんなを乗り越えて
ガシャガシャって何食べてんの?
ごめん
なんや、こんなに頑張ってるのに
あ、おいね、そう、そうだね
じゃあ、まあ、なんやかんやありまして
そう
なんやかんやてん
背中を合わせて、頑張って
崖の下って、頑張って
手を取り合って
脱獄に成功しためくるね
現在逃走中
そうだね、逃走したんだよね
脱獄して、外には行ったんだよね
そう、外に出たけど
全然追われてしまって
崖のところで
さあ
こうねーっつって
めぐめぐ
一回落ちてって
一回落ちて
こうねも落ちて
さあさあさあ
やっとね3回目で
手を取り合って逃亡することができました
でその続きからだよ
はい
はーい
やーい
これどうやって始めるの?
これスタートゲーム
ゲームであっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ あーこーれあセレクトチャップたこいりーのがあ途中で一歩帰れるんだねー
ねーなるほどなまって音で小さいかもしれないこれ ん
まってはの a 上をカールそう なんかさファービーさーんあのファービーがお互いの敵だってことに気づいたんだよねーって
よかるねん
しょーしょーしょーしょーしょー
ちょっと今ちょっとねあの間があったけど 考えてたそうそうそうそう
ファービー ファービー
そうそうそうそう そう本当に?本当に分かってるそれ
大丈夫大丈夫本当に分かってる うんうんうん
ファービーだよ なんかあれだよね宝石を売ってた人だよね
そうそうそうそう 覚えてる覚えてる
そういうことよ そうだよ
やろ? お互いに奥さんとか家族がいるんだな そうだよ
で、コーネの家族は面会に来なかったんだよ
あ、それ喧嘩してたね
そう、喧嘩しとった
待って、始まったらちょっとBGM設定してみるね
もうちょっと大きくてもいいかもしれない
そうなんだね
始まったらバッグオンになる可能性もあるからね
恐ろしいね、みんな
恐ろしいやん
あ、どう?これぐらいででかいかな?
どう?どう?
ちっちゃい?
どうかな?
ちょうどいい?
あ、ちょうどいいって
あ、大丈夫だって
OK!
このまま行こっか
久しぶりだね
ね
お久しぶり
そんなに久しぶりでもないか
おいこっち来いよ
お久しぶり
こっちくっつくなよ
行こうよ
OK!
GO HOME! GO HOME!
GO HOME?
家に帰る?
家に帰れ!
OK!
こっちでいいんかな?
道なりに進んでいくの?
うん
どわんどわんどわんどわんどわ~ん
わぁ素敵 うわぁ~見てよ~
見て!虹出てる!虹!
どこ? 虹じゃないなあれ、なんだ?
どれ?
下ほら、こう下見て ほら見て!
え、あれ虹じゃないのこれ?
これ虹だよね、え、でもなんか2色、2色しかあんま見えない
こっち行こうぜ!
みこみこ!こっちこっち!
はい! あ~待って!靴濡れる!やばい!
靴濡れちゃった
あ、やばい!びちょびちょだ!
びちょびちょだ!どうしよう、靴下も濡れてる
おじさんのただのお散歩芸になってるよこれ!
確かに!
スペース
来てる?
来てるよ
いいね
自分の名前もう覚えてる?
覚えてるよ
名前何?
いや、みこみこから言って
アイアムレイル
アイアム
ガッテム
どういうことよ
アイアムガッテム
ガッテム
アイアムガッテム何だっけ名前
何だっけね
なんか待って
うまそうな魚があるぞ
お腹減ってんだよな、お腹ペコペコだぜ
ヴィンセントだぜ、ヴィンセント
あ、ヴィンセント
ガッテムじゃなかった
お、すげー
魚食べんのかな?
懐かしい、なんかこういうのかな?
懐かしいってなんだよ
覚えてる?うちのウミガメをさ
うーわーやったやったー
ウーディババーみたいなこと言ったの
ウーディババー
言ってたね
あなんだこれ
待って待ってキャッチングフィッシュいい位置だってなんか
その前で食べる
どうするんだこれ
あそこにいるのか?どうするんだろう
なんかさ
これどうするんだろうね
これ水遊びじゃないんだねこれね
水遊びじゃないんだこれ
ほらあっち行きなあっち
どこに寄せるんだこれ
どうなんだろうねあそこの四角のやつ見てみる?
見てみようかな
見てみよっか
スポラッシュ
食べるだけじゃないんだ
ここに焚き火があるから
ここで焼くのね
ここで焼くんだ
本当だ
ケツむけんなよ
ケツむけないで
ここで焼くんだ
ここでなんかお魚
サバかな?
見て!見て!見て!見て!見て!
コーネ見て!コーネじゃねえ、みこみこ見て!
どこだこれ?
これなんか槍作ってんだよ、槍
いいじゃんこれ!
ちょっと待って、刃物扱ってるから
ちょっとそばに立たないと危ないから
分かった
分かった、ごめん
ほら!
みこも作れ!
作れる?
おいしょっと
うまくできるかな?
ほら、ちょっともう少し
手慣れすぎたの?
よーし!分かったぞ!
これで着けばいいんだでな
オーケーオーケー
うぉぉぉい!
うぉぉい!
あ、これさ、片方が寄せてさ
片方が着くんかな? じゃあこうやって寄せてあげよっか
待ってそんな、そんなに
やけくそに振っても
捕まらないんだよ魚は
これでも
あ、でも
うん
あ、みこみここれでも
魚がねビビってあっち行くからね
あ、なほにゃ
もういけるんだ、こんなとき
どんどん追い詰めてるよ!いいよいいよ!
はい!
追い詰めてる!追い詰めてる!
行け!行け!はい!
あ、来たー!
取っただー!
ナイスー!
イエーイ!
みやこんだもん、追い詰めて!追い詰めて!
よいしょ、あった
追い詰めてるよ!
待って!待って!ちょっと待って!
一人じゃん!
あ、焼くのね、これ焼いてね
焼いてね
ミコ一人じゃん、もうできるじゃん、こんなの
あ、できるの?
もう見えてない
ファイヤー
なんだ?
I need to get some fire って言われた
ファイヤーウッド?
あ、じゃあ、ミコがフーフーするんじゃない?
あ、そういうことね、じゃあ2人でやらなきゃいけないんだ
オッケー
ごめんね
手伝ってくれる?手伝ってくれる?
ほら
待って、あ、木材集めなきゃいけないんだって、ミコミコ
ミコミコ、ミコミコ、ミコミコの息だけじゃダメなんだって
これダメなの?
だめなんだって、ちょっと置いていこう?これ
木、じゃあここで木集めるよ
ミコも集めるよ
集めてくれるの?
うん
木どっかにあんのかな?これ
あ、ここにあったよ
あった?
ほら、すげえ
早いじゃん、あ、あったあった、ここにもあった
オーケーオーケー
ナイスナイス
ミコミコの~足~
ミコミコの足を~
どいて きちゃ~
え、うそでしょ?
もういらない?これ
もういらないの? めっちゃ燃えてる、めっちゃ燃えてる
今なら魚いけるんだこれ 燃えた?
うん
じゃあ、どうしよう?
あ、じゃあお先に食べていいんですか?これ
もういいけど
ダメじゃん、うろし
いいけどな
うまいうまい
あれ、これでいいんかな?
焼けてる?これ
まだ生だね! これずっと焼かなきゃいけんのかな?
それとも二人とも魚取ってきないとダメってこと? そうなんじゃないやっぱ
一人だけ楽しんじゃダメなのか 仲良しじゃないとダメなのに
魚捨てたで わかった!コーリーもやるよ
おいて
あっちから追い詰めるからね
オーケー行くぞ
行くぜ!
来た!
なんでメコマコ来ないんだ!
メコメコヘタピカ?
追い詰めのことしかできない!
やっぱでも向き不向きあるからさ
ごめんごめん
前の魚どこ行ったの?
前の魚なんか置いてあるそこに
ほら見て、こうやって置けるんだね
ほんとだ!
ほら、焼こう、じゃあ一緒に
焼こう
そっち恒例のお魚だけどいいの?
いいの?
じゃあ焼こう一緒に
あ、やったー!
負けた!
いやー養ってもらっちゃってごめんなさいね
いいよ!いいよ!ベイベー!
ちょっとこれ食べさせてもらったからね
マジョイの?マジョイの?
もらっておいて!こいつヤバいぞ!
もらっておいて!
シケシケだったんかな?
ハンギョン ハンバーガーが食べたんじゃない ハンバーガー
俺はハンバーガーが作れねえんだよ
そうだ
お前が早く食べたんじゃないの?
アンダンドゥ?
これなんて言ってんの?
これなんて言ってんの? 何て言ってんのこれ?
これなんて言ってんのこれ?
お前ファミリーいるんかって
-妻がいる -そっちはーって
うん
うん、こっちは?
うん、みーちゅー
うん
-あー、子供がいるね -子供の家に息子が
アベツク氏っていう名前なんだ
なほね
なほね、会いたいんだって
-会いたいんだって -早く会いたい
早く会いたいぜ
一緒に行こう
おきゃーじゃん
銀銭団!
OK
Alright
バンクジョブ?
銀行強盗しようぜって言ってるね
銀行強盗?
金がいるんだな
Yes!
いいじゃん!
銀行強盗大好きやで!
あ、銀行員だったんだって
銀行員だったの?
この人は?
全然真反対や!敵や!
なんでこんな捕まえちゃうの?
捕まえちゃった理由って明かされてたっけ?
もうな、明かされてないんじゃない?
お前はもう兄弟同然だなって
ごめん
うん、いいよ
ハーヴィーとの物語はどうだったの?
うん
僕を殺してくれよ、確かに
ヴィンセント詐欺を行ったんだってさ
あ、そうなんだ、ダメじゃんね
ね
あ、あ
捨てた魚じゃなアレ
助けてくださ~ん
助けて~
いやいやこれ敵じゃないのアレって
敵ってか警察じゃないのアレ
え、捜索してんの?まだ
捜索してんだ
まだ諦めてないんだねウチらのこと
いやそんなすぐ諦めるか~
そんなすぐ諦めてたまるかよ
そうなのか~まだなのか~
まだ1日くらいしか経ってないんだコレ
平和に過ごしてしまってたでな
よいしょ
あ、いいね。手でも繋ぐ?
お手で繋ぐ?
ダメだ、繋げねえわ
誰も見たくないでな、おじさんたちの
見たくないな
おいで、みこみこ。あ、違う。レオおいで、レオ
やっぱさ、なんかさ、名前で呼び合ったほうがさ、なんか、この人たちにさ、なんか、感情移入できそうじゃない?
- じゃあヴィンセントって呼ぶ? - ヴィンセントって呼んで
分かった、じゃあレオって呼んで
- ラオ - ラオじゃんけん!
待って進むべき道が分かん、こっちかん
- カモンカモンヴィンセントカモン - オッケーオッケー
- ヴィンセントカモン - オッケー見よ
- レオね - オッケー
レオね オーケー ミオ
レオ
ノー レオ ラオー
ラオーじゃね? ラオーじゃね?
ラオー ソーリー
待って 道分かんなくなった
待って これ 家じゃない? これ
これ 家じゃん これ
家? 家だよ
ホントだ 中に何かあるね ここから行けるね
助けてくれ!助けてくれ!
おれぇい!
いや、こういうの手痛いよなぁ、このバランバランみたいなやつ。
手、貴重になぁ。
普通に方針入してる。
誰?誰?ここ何?
なんか進んでる。
横に来るじゃん。
待って、銃持ってる。銃持ってるよ、でも。
ほんとだ。ショットガンみたいな、ライフルみたいなのあるじゃん。
まるで
あーなんか
警察の追われてんの
知られてんじゃないのこれ
あ、あ、ニュースで見たのか
危ないねって
大人?
あれだな、未来から来たお前たちの息子だって言おうぜみたいな
わかんな!もうみんな教えてよ!
ミライの息子だって結構おじいちゃんおばあちゃんだったけどね
もう歳そうだけどね
全然見ないじゃねえよ
なにこれどっち行く?
ヴィンセントが提案したのかレオが提案したのかだね
教えてもらうよこれ
これなにこれどっち?
これなにがなんなのこれ
なにがなんなの?
車か強盗かだって
車が強盗?
奪うか
あ、そういうこと?
ヴィンセントだってヴィンセントの方がいいらしい
レオ
強盗なんて強盗
強盗?
でもさ、強盗だってよくないんだよ
する?
みこみこそれ死体顔だね
じゅんじゅん
したい顔だよね
だめだよ、だめ、どっちがいいと思って
どっちだ、なんか、右か左かどっちが好きじゃん
それで決めよう
みゅこは?
うん
みゅこは、あの、右、右利きだよ
じゃあ右にしよいよ、右利き
イェーイ!
右
あ、待って、これ合同?
やっぱスリリングの方がいいじゃん
そうだよね、そうだよね
殺しそうにしなければいいんだ! 殺しは!
殺しをしなければいいんだからな!
殺さなきゃいいってこと?
そう!
わかった!
あ、ここから入りだね!
よっこいしょと!
そろりそろり!
まだ大丈夫だぼい!
気をつけなさい
なんか気づかれそうだけどどうしたらいいのかこれ
どこ行く?これみこみこ
これは、こっちだ
そっちか
トイレだ
OK
絶対ちげえじゃねえかおめえ
トイレだ
ここ開けておいて
いや違うな
あっちからも行けるのかな?
行けないのかな?
どうなんだ?
ちょっとさ、でもやり直し聞くからさ
一回正面撮ってる?
ナイスナイスナイス!
あ、あ、そういうことね!
おう!おう!おまえのおまえの
あ、カモンカモン!
あ!あ!あ!あ!
やめろやめろ!
頑張れ、うわ、銃持って、うわー!
危ない危ない!
ノー!ノー!
ノー!
I wanna turn myself in.
時間、時間稼げじゃん!
あ、なんか、なんか、ないか、なんか、ないか、なんか、ないか?
この馬さん、お前の、ハニーコールのタップ。
No, no, no, no.
通報されてる!みこみこ!
やばい、今のは!
通報されてるよ!
大丈夫、やだー!
違う!違う! 違う!違う!
あ、待て!
NOOOOOO!
え、これどうすればいいんだこれ?
あ、ね、わかった!みこみこあのさぁ
うん
通報されてるじゃん
そのとき好きに後ろから襲うとか?
OK OK
人質にとるんだね
後ろから
倒すんじゃないの? お前じゃん
ミコがやる、ミコがやるよ
そんな汚い手をさ、コロネの手を汚して
確かにミコミコ手慣れてるもんね、そういうことに関しては
分かった分かった、お願いするよ
何のためらいもなくやってくれそうだから、頼むよ
こうにゃやっぱりね、両親が痛むから
ミコミコだよね、やっぱりこういうのはね
オーケーオーケー、ミコミコ頼んだ
まあミコは得意だからね、こういうのは
よし、こうにゃ心が痛むから
ミコミコにやってもらおう
どうすんの?
OK 行くで
ベル
リンリン
ビビー
いいぞいいぞ
タマー
OK OK OK
OK OK
すごいな 怖いねこれね
スリリングだ
No!No!No!
ヤバい!
Sorry!
ミコミコできんのか?本当に
できる
心の中の良心が疼いちゃってんじゃねーの?
それはないけど
ないんかい
今おばあちゃんが動いたから
もっといいポジがないかな
なんで一回話してからの方がいいのかな?
タイミングが難しいんだこれな
うん、もう一回行くで
カモンカモン、行くでみこみこ
オーケー、ジー
カモン、カモンカモン
オーケー、ワンワンワンワンワンワン
ハロー!
オッケー!オッケー!オッケー!オッケー!
オッケー!はい!
この!
ブレー!ヒャヒャヒャ!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!
あっ!オッケー!オッケー!オッケー!オッケー!
やだ!やだ!
撃つのかと思った!
キキキキキキ!
ハハハハハ!
ソーリー!ソーリー!ソーリー!
ホントにやりたくないんだよ!でも!
そう!そうだよ!
生きるのに瀕死ながら!
ピコピコ!
武器も必要だし!
ハハハハ!武器!
武器ゲッツした!
ゲッツやったー!
さっと自分のものにしたね
やっぱ武器がないとねー
すげーな、ちょっと待ってゴーナもなんか欲しいなー
ミシン持ってく?これミシン
結構これが欲しい!
どれ?
いらねーだろそんなの!
どうかな?
さまになってる、さまになってる
こんなの、こんなの分もあるよ
ある?本当?
待って、行こうね、もう行く
あ、返しちゃった
あ、返すんだそれ
こっちも欲しい、こっちも
どうかな?これ
待って、トランプ崩れちゃった
これどう?
似合う、そっちの方がいいんじゃない?
似合う?
それ持っていけないんだね
欲しいよね、これ
残念、残念
あ、待って。ハンガー目あるね
あーーーう
イエーイ、クールフェイス
何してんの?
あ、それ言うと意味分かんなかった
それ、なんかミシンいじれるんだけどさ
何がなんだ?あ、これね
何の関係もないな、これね
あ、そうやってみな
でも、似合っちゃうでしょ、こうには
やっぱピンクの方が似てるじゃん、これ
どう?
頭でかく見えるもん
そうだね、頭でかく見える
頭が
こうね、こっちにも
え?あ、こうやった?
武器があったいうんは?
だんだん
どれどれどれどれ
みこみこどこ?
ここ
こっちだ
ここここここ
あ、だめだめ
ごめん、耳に入らなかった
ほらここ
やったー
すげーなんだこの、長っ
肩にかけられないタイプだな
でもやっぱナイトさん
あ、待って、でもなんかないみたいだこれ、見て
弾がねえのかん
お前、行けやかよ、座るな
なかなかいいんだこれ
そばぎみすんな
ここで暮らせちゃうね、でもね
ねえ
こっちは?
イージー
できんの?
いけんの?
Oh no! Oh no! No!
長ぇ!長ぇ!ちょっと待って、長ぇ!
あ、待って、それいじってて!
よいしょ、わかった
センションいくよ
じゃあ、ミディアムにしようかな
じゃあ、ミディアムにしよう
オッケー
ちょっと待って
ちょっと、ちょっと、ちょっと、センションしようじゃん!
オッケー、センションね、センションね
音鳴ってる、ホントに
大人だけどそれ
無謀なんですけど
チェチョンできてる?
できてる?
不協和音だけどこれ
ねえミスするやつ
ミスするのやめて
もうやめない?
やめよう
方向性の違いだよ
解散
解散しようもう
全然良くないこれ
ただこれ
あラジオもう出ようでこんなところ
あ待って他になんかアイテムあんのかなぁ
ないよねきっと
おいおいおいおい
そういうことかおめえがピアノ弾きたかったから解散にあたんか
ボケか
コーネわかったみこ
なにゃ?
あ出た
コーネわかったみこ
どうしたん?
押してたキーが悪かった
次なら向こう側がハーフかもしれん
ミコいける!
最後に最後に最後に一回だけミコとセッションしてくれないか?
ハード!
ナイス!
あ、いけてるよ うちらのセッション
やったー!これでメジャーデビューだ!
感じてる?みこの音
感じてるよー!
イヤー!
みこみこ なんか大きくなってね
あ、あ、ねね、ごめん あのね、さっきね、コウにライジョンつけちゃったの
ごめんね もういこっか
そうだね、もう何もないよね。 何もないよ。もう行こう。
いいよ。
OK、行こう。
ああ、お花踏んじゃった。
くそ。
ダメだよ、お花踏んだら。 いや、お花踏んじゃダメだよね。
ちきしょう。
でも銃もらえたしね。 何ももらってないんだけど。
服着替えなって言われてるよ。 服着替えられるらしいよ。
服着替えられるの?
確かにこの格好は何かの値段もね 確かにね
何かあるのかな?どこにあるんだろう?
みんなよく知ってんね
でもなんか出てるな印が
変装できるのいいね
これまた鏡だな
何してんだそりゃ?違うだろ?
上かな?
やばい!起きた!
あっ、ここで作るところから始まるとかじゃないな。
そんなわけないだろ。
おい、どんなゲームしてるの。
見て、見て、見て、おかゆ。おかゆじゃねえや。
あ!コロネやっちゃったね。やったね。コロネ。
コロネやったね。やっちゃいけないことやったね。
みこみこ来た、みこみこ
来ない
おい、解散だ
出て来い!出て来い!
やった、見て
みこみこ入ってみろよ、この子に
しょうがないな
みこみこごめんね
許してくれる?
いいよ
みこみこ、どんな服着てる?
どう?
あ、いいじゃない!
もう一回入ってもう一回やって、もう一回着替えるのかなこれ
もう無理かこれ
あ、なるほどね、いいじゃんいいじゃんそれ
ちょっとどいて
これでもね、一回きりだったこれ
ね、こうね
なんなん?
和解しよ
いいよ
ごめんね
寝はしないんだこれ
寝させようとしたんかやめろ
いいよ
いいよありがとう
ごめんね
おいで
マイク?
これなんだこれ
あらーオリゴールだよ
あらよ
おーいいじゃん
見たよ
いいな
きれい
ははははは 閉めちゃったw
終わった 終わった じゃあ行こっか 行こ行こ行こ れっつゴーれっつゴー
お? 出れないよ ちゃんと下から出ようね
オッケー トリが起き始めたね
なんだ? ゲットトゥー トゥークってなんだ?
チューク? トラックだって トラックなんだ!
やった、みこみこだよね、やっぱり運転するのはね
任せな
うまいからね、みこは
そうだよ、うまいもんね
ここなんだ、これ何?
見て、ゲームだこれ
もう投げな、もう投げ
いけ
下手だね
何だこれ
あ、うまい!
今押し方で
あと1個だよ
あーこれむずいよこれ、みこみこやってみー
オーケーオーケー
でもエイム神だから
はいはいはい
あ、でもエイムはいいんじゃない?
いいよー
あー下手くそ
Shit! Shit!
あーエイムはいいんだけどな
ゴールへんかな?
Crap! Crap!
おんなこれ? なんだこれな?
行こうぜもう
すげーなんかお祭りに来たみたい
ねーなんかいろんなところあるね
トラックなんだこれ?
やったー!
なんのためにやってんの?うちらは
楽しくなっちゃったよー
こっちなんだ?
ここにトランク!
あ、おっけおっけ
カモンカモン
いや、みこみこに操作してもらおう
早く開けろよ
あ、ごめんなさい
早くしろよ
ちょうど、協力のやつね
あ、来たよ!
え、かわいい!
でも壊れちゃいそうだね
傾いてるもんね、ちょっと
傾いちゃってるね
はい、ミスリングウィールがあるよ。
はい、はい。
ウィール。
ウィール、ウィール、ウィール。
わからないよ。
タイヤがないじゃん。
シェービーが走ってる。
本当だ。
それを整えて、ここから出て行く。
タイヤを整えて行く。
どっちかがタイヤになるんじゃない?これ。
わからない。
巻き付けてるかここに どっちにするこれ
一緒に喋る!
タイヤを探すのかなこれ
なんだこれ あ見て!
なんか修理に使うやつやんこれ
いいねいいね
ここに置いとくんちゃう? なんかやるっぽいな
ここにあるんだ!ここに材料探してくるわ
タイヤね
これなんだ?
なるほどね
これは?
タイヤあった!
待ってタイヤあったから持ってくね
待ってみごみごこれさ、どっちかが捕まるんだ
おいでちょっと
ここにさ、捕まれるこれ
わかんた
頑張れるかい?
これを置いて
うん
おいしょ
いくよ
タイヤそこにあるでな
OK OK
当たった?
うん
こうして
そうだよ
これ何を押すのかな?
いいないいな
重そう
おまえ? 投げる
よしナイス!
ちょっと待って!
ねぇやめてよ!
何をしちゃうねんこれ!
ごめんね!
うんだよ!
はいOK
今日のクナからね!
ちょっと待って!死んじゃうよ!
危ないよ!
おまえ大丈夫じゃない?
OK!ごめんねいじめすぎちゃった
あ、釣っちゃうねんこれ
腕が
ごめんね
すごい腕力が必要だねこれ
やばかったね
オッケーオッケー
おらよ
これで
オッケーオッケー
ジョミコがタイヤを
入れちまいます
頼むで!
おらよ
いいねいいねいいね
あれ?
ナイスナイス ナイス!
できた?
うん!
これや、スタッチ
これでいいのかな?
あ、これさ、たぶん
うん
なんかそこのさ、なんか
あ、出てこない、なんか木にさ
うん
引っかかってないかな?
あ、レンチだってレンチ
あ、レンチ3件あったね
ちょっと待って持ってくる?
はーい
よいしょ よいしょ
えーっと
閉めないとすぐ
あー アレンジ
さっき上で捨てたやつ?
うん
なんで捨てるの?それ
だって
ダメでしょ
スープにも合わなきゃいけないから
何?言い訳?
レオの腕はさ
何本あると思ってんの?
え?
20本ぐらい
おい、バケモンじゃねえか!
エロのこと何だと思ってんの?
これだね、これでいける
オーケーできるかな?
せーの、オラヨ
オラヨ
できた?
なんか見てればいい?これ
オラヨ
これでいいのかな?
あ、きた!
使い方がちゃっちゅうないよ
これでいいかな?
ここがザンカス開くんよね?
ほんとだ
ジュースが必要だって
ガソリンがねえんじゃねえの?
なるほどね、でも外かな?
ガソリンでしょ?
前のタイヤもなくない?え、タイヤあるでな?
あ、ほんとなんかしぼんでる?
でもなんか別に操作はできない
あ、ここにジュース入れるんだよ
OK OK
バッテリー
Dry
バッテリー行こう
ジュース
ジューシー
ジューシー、ジューシー、どれだろうね
ここら辺だと思うんだけどな、違うか
外じゃないやっぱり
外行ってみるか
ジュース、ジュース
あ、上なんか、あ、これあれか、家か
あれ?
うーん、でも近くにありそうだな
さっきトラクターなかった?
あった気がするね
したかな?
あった?
ない
これだなトラクターって
ほんとだ!
あ、なんかここにある
バッテリーが必要だ
あ、開いた
開いた?
おーイエーイ、サンキュー
なかった?
おーバッテリーだそれ
これジュースだこれ
やったジュース
それ持ってけばいいんじゃない?
ここも開くの?
開かないね
やばい
積んだ!積んだ!
カソリン持って!
どうした?どうした?
詰まっちゃった?
うのうのしちゃってる
開けたかっただけなんだよ
開いたよ、開いた
持ってていいの?
うぃよ~ん
よし、せーの
いっちに、いっちに、いっちに、いっちに、いっちに、いっちに
おんつ、おんつ
おんおん、おんおん
32、33
オッケーイ
ここ?
ここかな?
こっちもバッテリー?
あっ、こっちじゃ…
なんだぁ!?
浮いちゃった
ちょっと乗っちゃった
OK見て乗れるでな
待ってやだ
やめて
やだ
まだ直ってない?
直ってないんだ
動け!
ダメ?
あ、バッテリー交換しだって
バッテリーよバッテリー
バッテリー?
違うところにあるのかな?
電池、あ、バッテリーが上がってんだって、じゃあ下げよう
そこにある?
上がってるから下げるの?
上がってるから下げるんだよ
右に行ってるやつは左に置けるんだよ
ねえ、これ何のゲームの話してんの?
わかった?
コマンドの話じゃねえの
あ、見て!
ん?これじゃない?
違うか
あ、めぐみの水!
めぐみの水だよこれ
アモール
おー
おーイエス
おーし
アモールの水着
オーケー、あ、なんかここありそう
ここ見てなかったね
見てなかった、何これチーズ?
違う、わらだ
でけえよ、チーズが
OK
何かありそうだな
ここに何か見えるかな
見て、ウンマだよ、ウンマ
ウンマ?
ウンマだ
ウンマでいけばいいんだよね、ウンマで
かわいいね、ウンマ
やばい、その額撫ですぎて毛無くなってんじゃん
燃えそうなことしてるよ
燃えてるんじゃねえの
吐いてるんじゃねえの
そういうことね
電池を探さないといけないね
そうだね
運とかもあるんじゃない?
運かのところに電池なくない?
あるかもしんないよ
あるかな?
怖いよ
電池いらないよ
え?
何が必要なんだ?
みんなちょっと優しく、優しく教えて、優しく
優しくしな?
優しくして
優しく何が必要かだけ教えて
何もないでなぁ
もう馬に乗っていけばよくね?
ほんとやん
トラック押すの?
そうなの?
バッテリーが必要なのか、そうなんだ
馬でも行けるんだって
そうなの!?
どうやって?
馬で行くんじゃ~ん
馬で行きたいな~
馬目立つよ
トラクターを使うのでは?
ちょっと待って、やってみるでな
トラクターを、なんだそれ、どこ?それ
トラックを押すんだって、あ、馬ダメなんだって
あ、そういうことか、もう最初にあれなんだって、馬か車か選んで
で、車選んだからあれだ。強盗したんだ。
あーなるほどね。そうだね。
トラックってなったんだもんね。そうそう。
トラック押せばいいんかな、二人で。
おい、ブタ!
トラック直さなきゃダメ。ブタで乗ってこいよ、ブタに。
小ブタのレース。小ブタのレース。
ブタちゃんがねんねんしとるで。ねんねんしとる。かわいいね。
電池どこにあるんだろう?
ねー、なんかそれっぽいのないで。
みんな あのね 電池が無いんだよ
どうしたらいいと思う?
どうしー?
どっちがいい?
1人 運転席
トラクターにバッテリー入ってないかな
まだ行ってないところがある?
トラック押せる? ちょっとトラック押してみるか
オッケー
押せないんじゃないかな
あ、これで上げてるところで押すんかな?
え、わからん、ちょっとみこみこちょっと詰んだんだけど
詰んでないよ!
詰んだで
あ、あ、1人運転席で押すの?そういうこと?
オッケーオッケーオッケー
何本ね?
いくでいくで
Come on みこみこ、3
早いよ!
やめて!
よしよしよし
運転席乗れる?
これはなんだ?
あ!
そういうことね!
取った取った取った!
取ったとー!
ナイス!
オーケー!オーケー!オーケー!
ミコミコそっちじゃないよ
あ、あ、これで押すよ、じゃあ、プッシュ
オーケー
せーの!
あー!分かった!分かった!
え?
あ、良かった。ぶつかって壊れちゃうのかと思った
バカをするのかと思ったね
みこみこ、運転よろしくね
え、失敗した?
失敗した?
え?
嘘でしょ?
失敗した?
もう1回戻すのかな
OKOKOKOKOK
ここで
なんか繋げるのか
結構バンチャンは必要なんだ
見てやってみろなんか今
どうだ?
これでエンジンつけてみる?
見てんねん
カモンカモン
いけ!
せーの
ふわー!
やだー!ナイス!
ジュース!
いい仕事したで!
一時は積むかと
そうだよ、積むかと思った
ナイス!
オーケーオーケー、ネクストタイム!
わー!逃げたのか!
やばい!逃げないと!
やばい、やばい、やばい
やばい、やばい、弾入れとるぞこのじいさん
弾入れてる、弾入れててる
やばい、やばい
やばいよー
えっ、えっ、えっ
待って
やばい、このじいさん、うちの矢抜きだ
ちょっと失礼
なあ、なあ、なあ、なあ
やばいやばい、どうする、どうする
そいで、そいで
いや、こうにかかえ撃てすんの
バック!
行け!行け!飛んで行け!
いやだー!
でも、逃げるんじゃない?これ
いや、ダメ!
イェーイ!
やったー!
バイバーイ!
バッハーイ!
あ、よかった、運転しないでよかった
済んだわ
よかったよかった
ヒヒヒヒヒヒ
やったで!
足も手に入れたで!
やったー!
あ、そっか、みこみこ銃持ってるから
あれか、後ろでなんか
うわ、やばいよこれ!
任せろ!ミコのM6に!
分かった!任せる!
うーん、レッツゴー!レッツゴー!
でもミコミコあれ、なんか、あのー、ないからね、それ
気をつけな!
え?
いい
えーーーーー!
おーすげー!
あは、あは、あは、あはー!
おれ!おれ!おれ!
えーーーーー!
おれ!おれ!
あぶない!あぶない!
もう一回いくでな。
OK!OK!
次はもういける。練習は終わりだ。
ブラック!
イエーイ!
ナイス!
ナイス!ナイス!
ウッホー!
やばい!超強力してるよこれ!
また来るね!
落ちた! 落ちた! 落ちた!
落ちた! 落ちた! 落ちた! 落ちた!
危ない! 危ない! 危ない!
ナイス! ナイス! ナイス!
OK OK
ナイス!
いいよいいよいいよ!ナイスだよ!ナイスだよ!
危ないよ!危ないよ!
痛い!いいよ!
ナイス!
逃げてる!逃げてる!逃げてる!危ないよ!危ないよ!
ナイスだよ!
痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!
おめえが!おめえが死ね!
OK!頑張れ!頑張れ!
頑張りたい!頑張りたい!頑張りたい!
止まりなさい!
落ち着いて!
コマちゃん落ち着いて!大丈夫だよ!
止まりなさい!
いいよいいよ!ナイス!
落ち着いて!大丈夫! 落ち着いて! ビコビコ!
フェーイ!
危ない危ない危ない! 危ない危ない危ない危ない!
OKOKOKOKOKOKOK!
おたた!
ダイス! こいつら地太すぎだろ!
キュッキュー! ハッ!
ええ、なあ
ナイス! バイス! バイス! バイス! バイス!
ナイス!
よし! 入ったぞ!
いやいやいや! こんなに逃げれるわけないんだよ! 手動だぞおい!
すっごい!
手動だよ!
いやいや! なるんだよそんな!
穏やかすぎるだろ!
頑張れ! これマジで!
やった! 逃げれたみたいだよ!
やったね!
やった!
意外と長くて ちょっともう 焦ったよね
ねえ よかった よかった
よかった
耐え切ったんだ
耐え切った よかった
ナイス ナイスショットだよ
何だこれ
ミク ミク
ほら
やばいやばい
あれ? こう
ミク ミク こっちじゃん これ
こっち
こっち、こぼる、こぼる
ナイスナイスナイス
頑張ったんおーおー
HPがなくなっ…こっちがもみこみこ!
こっちだ!
タイタニング!
やばいやばいやばい
こっちか!
オッケーオッケー
あ、行けたんじゃない?これ
痛ぇ!
これヤバいな!
ヤバい!ミコロの方!
大丈夫だよ大丈夫だよ
ここでクリアしちゃうのがミコロでなんだよ
おい、そうだよね
ああああああ
こっちこっちこっち!
あ、あ、あいしょ、いいよ
いいよ
あ、うま!
もうちょ、うまくなってきてるよ
うまいよ、めっちゃうまいよ
どんどんどんどん
よばばばばばば
いいよいいよいいよいいよ
オッケー
こっちだな、こっちだな
こっち、こっち
ナイス、ナイス! コーイング、コーイング!
ガーイング!
まっすぐ、まっすぐ!
まっすぐ、まっすぐー!
あっ、こっち!
こっち、こっち、こっち、こっち、こっち!
ナイス!
こっち、こっち、こっち、こっち!
あっ!
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん!
全然!
アイムソーリー、アイムソーリー!
ガーイング!
ガーイング、ガーイング!
こりゃ、こりゃ、こりゃ、こりゃ
オッケー、オッケー、オッケー
オッケー
ホーリーシェイ!
ホイッシーマヨマー!
なーっ!
わーっ!
おう!
なお!なお!なお!
なお!なお!なお!なお!
ああああああ
やったー!やばい!やばいやばい!どうするどうするどうするどうするどうするこれ?
やばいやばい!死にます!死にます!あ!ミコミコ!
助けてー!助けてじゃねぇんだよ!
あ!ミコさん!こっちのセリフなんだよ!
ミコミコ!こっちつかまれー!
カモン!
- カモン! - オッケー カモン!
いやー!
あーーーーー!
こっちだー!
ナオー!
あ、あ、あ、あ、あいしょ!
な、な、あ、来ない!来ない!
こっちだ!こっち!
OK!OK!
こっち!こっちだ!
おい、そっち!そっち行く!そっち行く!
カモカモ!
ピコピコー!
ほら!
来ないー!
痛みたーーーーー!!
前回だったら死んでたのに!
よかった!
やったよー!
やったーーー!
随機押したで
船やばかった
やばいなちょっと!
息切れするでこれは
やった!穏やかな日々が戻ってきたのかな、これね
まだまだ
見てる、町が見えてるよ
本当だ!町行きたい
見ろ
なんだ?
このもみあげ…ずっと伸び続けてるのだ…
そう…してる…俺もそっち行く…そのもみあげを手に入れる…
このもみあげが…そのもみあげじゃない…俺のもみあげだ…俺の体に生えたんだから…お前のもみあげじゃないだろ…俺のもみあげだ…
お前のもみあげを…全部…ヒゲにいってんだ…
リオに伝えたことはないよ
ハーヴィとのストーリーはどう?
ハーヴィ ハーヴィ ハーヴィ
ハーヴィが出てきたの?
ブラックオーラフのことは聞いた?
シリアス?
何でそれを抜くの?
たくさんのプラネーションとちょっとの幸せ
ミコミコこれ後でコメントで教えてもらおうね
そうだね
何言ってたかってこと?
そうそうそう
そうだね
簡単にね
やばいね
あ!改装シーン
これでなんとなくは分かる気がする
うん
まず、車が来ました
こういう細い車かっこよくない?
外車って感じだね
ほんとね
あっ
どうも、レオです
みごみごだ
あっ、ハーヴィーじゃん、これが
こいつか
すげえシャツだ
これ引き、これ引き押してるね
うん
たんまり履いてるね
ワーオ
それは、あっ
とってもすごいダイヤモンドの取引なんだって
あーなんか
前回出てきたあのダイヤモンズみたいなやつ
そう、ダイヤモンズみたいなやつだね
えっ?
オーマイガー
戦場?
It is...
ステキー
え!?
オーマイガー!
こいつの、こいつのファーメンや!
そういうことね!
こいつももみあげ入ってるね!
でもちょっと一般的なもみあげだから
確かにこれすごい立派だよ
立派なもみあげだよ
やばいやば!
盗んでった!盗んでった!
あ、すごーい!
これで捕まっちゃったのかな?
違うか?
裏切られたんだね!
なるほど!
あ、それで警察が来てこの人は捕まっちゃったんだ!
なんにも悪くなくない?
まあ、悪いことはしているけれども
してるけど、してるけど!
ねえ、でもあいつの方がもっと悪いんじゃない?
そうそうそうそう
その容疑もかけられちゃってるわけでしょ、きっと
殺してないのにってことやろ?
ズルじゃねえ!
なるほどね
そっか、でもさ、ここになって初めてさ、身の上話をしてくれたじゃん
やっぱ絆深まってんで
やっぱあんなにさ、助け合ってるとさ、やっぱ絆は芽生えちゃうよね
もうミッコロネに見えてきたもん
感情移入してるでこれもう
ミッコロネだよ
何言ってるかわかんないけど感情移入してるで
やっぱチューしそうなんだけど
チューなら映しても大丈夫でしょ?
チューは大丈夫だよ
ファミリー
アムリー? アムリーが一番だ!
レッツゴー! オーケーイ!
ミッコロにチュンするの?
ブッチュンブッチュンよ!
声が入ったらレオの子供?
そうじゃない!
生意気そうだね! そうだね!
後ろの爺ちゃんなんだよ
怖い怖い怖い
全然関係なかった
全然一般的だったよ
パパ?
お父さん?お父さん?お父さん乗ってた?
お父さん乗ってた?
こんな大々的に乗っちゃう
やっぱそうだよね
アレックス… これはきつい… きついよね… きついよね…
まあね…
覆われてるしね…
そうだよね…
お?
あ、そうなの?
行きやすい
アハン… アハン?
アハン?
マイセル…
あ、何?パパ捕まってること知らなかったから、それで何かいろいろ情報が流れてきて、もうパンクしちゃったんだよ
じゃあ、お父さんが捕まってしかもさ、逃亡してるってことを、いきなり知ってた? いきなり全部知ったから、もう、お父さんは死んだんやで、みたいな感じで言われてたのかなぁ、なるほどなぁ
ねえ
辛いね、それはね
カナピーね、ほら
カナピーよ
イエス、イエスって言ってる
イエス
ノー
混乱するわなって言ってたらね
あ、お仕事でいないのよって言ったんだ、うわー
あー、なるほどね
囲まってるじゃねーかってなったんだね
そうだね、悲しいね
これ出せるよ
あ、じゃあもう街に降り立ってるで
やばいよ
2人で暮らそうよ
こっそりね
そうだよね
ここならバレなさそうやで
ほら
ファミリー
このぐらいの小さい子だよ
なるほどね
家族を探しとるんやな
よし
行くか!
何を探すって言ったん?
Find your family
家族を探せと言われたね
待って人がいるで
やばいなこれ
今日寝るとこ探すの?
レオの家族を探すの?分かった
うん
OK
落ちた
わ?
これ見るだけで全然あれだな
なになになに
わからん
二人で見るだけ見てわからんこれ
様子を伺ってるじゃん
様子を伺うだけ
BちゃんBちゃんBちゃんBちゃん
何見てるのそれは
これ乗りたいなーって
乗りたいねんでも乗れないんだよ
それわらべのやつだからね
なかなかわらび呼びする人いないね
アスキン?
なんだ?どうすればいいんだ?
なんか聞かれちゃったごめん
仕事なにしてんのって
大丈夫じゃね?
しっかりしてんなぁ
あ、プレイベースボールいいな!
おい!あるよ!これ!
ゆっくり頑張れ!
ネオ!
ネオ! 来た!
来た! 来た!
わぁ! ネオいた?
あっちだよ!
ね、こうねでもさぁ
うん!
野球あんたよ野球
野球した!
野球しよう! そう思ってね!
そう思った!
やだー!
どっちやりたい?
え?何?キャッチャーかピッチャーかってこと?
そう
あ!投げる方かってことか!
投げる方やりたいな!
いいよー!
やらせろ!
OK!
変わりだ!
ピッチング!OK!
行くねー!行くねー!
うわー!これすげーな!
Come on!
Ole!Ole!Ole!Ole!
ナイス!
Ole!
くそ!くそ!
Ole!Ole!
ナイス!
Ole!
オーウェイ!カーブ!オーウェイ!
オーウェイ!オーウェイ!ナイス!
ストレート投げる?ストレート!
OK!ナイスピッチング!
オーウェイ!ナイス!チェンジアップ!
ナイスシュート!
死んだ!死んだ!
当たりそう!当たりそう!
カーブ!ナイスシュート!
変化球祭りじゃ!
ナイスシュート!
次もう一回ホームラン!
ストレート!ストレート!
ストレート!
うそー!
はい!
若いじゃねーよ!
さよなら
これ、なんかこっちもやりたい
あ、いいよ!いいよ!いいよ!
変われサトシ!
サトシ変われ!
頼む!
サトシ!
似てる
カモン、フェンキュ、行くぞ!
カモン!
あいっ!
あ!
スウェーンメス!
あ、ノー!
あれ?
あ、クソ!
あー、もう
あー、アウトだー!
それや!
クソ!
ヌー、チェンジ
え、なんでだよ!
どうだこれは!
イエス!
ナイスゾーン!
あ、クソ!
スウェーンメス!
それや!
ナイス!
おいしょー
うまいじゃんコーナー
コーナーコーナー
はい
昨日何食べた?
昨日はね
俺や!
バカや!
おれ息子探すんじゃねーよ
そうだった
そうだったんじゃねーんだ
見つけたんだもんね
息子どこだったっけ?あっちだよね?あれ?
息子もうどっか行ってしまった
どっか行っちまった気がするんだなこれもう
みこみこ、あ、みこみこっちから行ってさ
こっちだよきっと
オッケー
カモンカモン
あっちにいたんだよ
なんか、あ
ここから行けるのか?
ヘイリオ!カモン!
ヘルプミー ヘルプミー
OK
あれだ
ヤバいヤバい
カプス
奥さんかっこいいな
良かった怒られなくて
何が欲しい?
何か質問を聞いてみて
うん、私はちょっと忙しいです
ママ
悲しそうな顔してるの?
怖いからね
怖いね
一応、剣、卒は怖い
あ、そういう恐怖シーンはあるんだね、ちゃんと
ある?
何だと思ってんの?
無の心かと思ってたから
バイバイ
「あらよ」
「家族に会えたで」
「ねえ、終わったね」
「話せんのかな、これ」
「話せるでしょ、これ」
「よし、お父さん行ってきます」
「行ってらっしゃい」
「すげえな、ほんと映画みたいだね、これね」
「ねえ」
「おめえも行くんかい?」
「あらよ」
アレックス!
なんだラコスできてんねんちょっと
ねぇ
ワニワニ
あっ!
あーもうそうなっちゃうよねー
そうなるよねー
楽しいね
ちょっとだね
新聞、新聞見ちゃってね
そうだね
うん
うん、ペーパーズ
It's okay, baby
うーん、お母さん
Is this the guy?
あ、この人は?なんて?
This is, uh, Vincent
あー、脱獄仲間だ
Hey
あははははははは
いい奴なんだよ、こっちは
そうだ
Yes, but first, you need to go talk to Alex
Of course
おか、もちろんだ
アレックスと喋ってくるわ
アレックスー
やめてね!うちの奥さんに手出さないでね!
奥さん、直してあげましょうか?
おーい!堂々と!
堂々とやりあがるな!
いいバイクだね
あ、ねえ、握手
私の、私の手を
上に上がる
すごい、そこまで、こんなところから行くんか
すごい嫌がられてる
悲しすぎるで
あら、逃げちゃったよ
ほー
そんなに嫌かい
まあ今はちょっと整理が必要だでな
まあね
クソ、奥さん取れなかったわ、ちょっと
うーん あらまあ
どうせばいいんだろうか
なんか思い出のし… あらそれいい写真だね 誰が撮ったのそれ
道端のおじたん あいいね道端のおじたん
優しい人が溢れてる街だ そうなの
もっと他に思い出探しな せっかく来たんだからね
おーまーん
だい
ハロー?
マジョン?
ねぇーやめて!
アハハハハハ
エロい目で見てんじゃねえ!
見てないよ!
うちの奥田に
あ、なんか
ねぇ、何してんじゃねえ
なんか、なんか
取ってこいって言われた
ん?
これか
お手伝いしてくれてありがとうね
お、ダーツしてんじゃねえか!
アハハハハハ
ダーツで遊んでんじゃねえか!
あい!
ナイス
真ん中刺さらないな
アレックス
こっちか?
これか
はいはいはい
バターム
ねぇやめて
やばい
端のところ出ちゃってる
アレックス
なんだ?
こっちはこっちで楽しんでっから
おざけんな
なんだ?
はい
どう?お兄ちゃん
どう?
お姉ちゃん?
上手くいったっぽい
何してん!
あははははは
なにしとー
バイク楽しんでんだよ
こっちなんか
日曜大学始めたねこれ
あははははは
ほら
救出のパパ
おー日曜大学始めちゃったよ
アレクス、来てみて
あ、いいじゃんいいじゃん
あ、降りてきたじゃん
あれーこそー
ワーヘイドフェードアウトしていった
あ、ごめんごめん、ごめんね
そうしてもらうねん
スーッてフェードアウト
あ、やっぱそうだよ、やっぱね
嬉しいんだよ、複雑だったけど
やっぱ会えて嬉しいよ
よかったね、これ
キープアウトって書いてある
本当だ
野球しよー!って思ったのに
さっきおじさんとしちゃったよ!
もぉ~
確かに!
やだよ~
ワンゲーム~
あ~やだ~ちお~
あ~やだ~ちお~ あ~やだ~ちお~
あ~やだ~ちお~ え、待ってここでバイバイ
あ、あ、あ、あ、あ、私もです
私もやります
一緒にやります
俺もやります
おら、おら、おら
おい!カヤの外じゃねえか!
取ってこい!
あれ?取ってこい!
マス、マス、マス!
ノーノーノーノーノーノー!
シュー!
イエーイ!
やっちゃう!
ほら、風、風、風!
おし、おし
ノーノーノーノーノーノーダディ ノーダディ
オーケー オーケー
ワラベ
シュッ やめろ やめろ
うわ、どっちチームだよこれ
あれ?
横しな
くそ
ナイスー!
オーケー
あっち、くそくそ
ノー ノーノーノーノー
カモン カモン カモン カモン
やめろ ちょっと
にゃ ちょっと
よしよしよしよしよし
ナナナナナナナ
ヘイヘイ!
アネックスが遊べてみないだこれ
こっち
こ、こ、この野郎
知らないでよ!
えぇ、来てよ!
ブーグー
いっぱい遊んだね
楽しかったね
スーって消えてきた
あ、出てきた出てきた
くそー
遊んでくれるんだアレックス優しいね
アレックス
どうやってパスするんだこれ
アレックス!
おい!
奥さんと一体として来るで!ちょっと!
そうに?
こういう時にね、実は僕が本当のパパなんだよって言ってやっかんの?
ねぇ、やめる!いきなりシュランバだよ!
ややこしいね
オーケーオーケーオーケーナイス
あーシート
ほらシュートだシュート行け
どこに投げれるの?
奥さんこっちだよ
おーい!
もうなんなんだよー
くそー
やばい落っこちまるだこれ
いや大丈夫だよ大丈夫だよ
ねえフェイトアタックとするでやめといてよ
これ大丈夫か?
これ大丈夫だよたぶんね
ダメ?
やっぱりね
あの大人だけで話すこともあるからね
OK good
トニーはダメだと思うよ
やばい?
あっ喧嘩してるほら
うんほんとだ
喧嘩ではないか
お約束するって
なんか来れるのかな?
え、この間のアーカイブ残ってるの?
うん、残ってるよ
そうか
ほら僕がパパなんだよほんとは
ねえやめな
wwwwwwwwwwwww
なんでもやばいんだねー
ねえ
よかったな、複雑なことにならなくてね
大丈夫、大丈夫だよ
やっぱパパが大好きなんよ
ね
よかったね
そうだね
ちょっと可哀想だな
まぁちょっと待てね
しばしのまたお別れということで
はい
あ、待ってコーデのさ家族ターンの来るんじゃない?これ
家族のターン
来るんですよ、そすまに
来るよ、絶対
あんなフェードアウトしやがって
ほらほら、見て見て
ほら、移動してるの、ほら
君の番だよ、つってね
やったー
工事現場来た
あいあいあいあい
こんな感じに入りたいんですよ
コーヒーショップ使ってんだ!
でもさっきレオズウェイにしたかな?
ヴィンセントウェイにしてみる?
うん、これなんて書いてあるの?
えーとね
ワッフルか
トマト
ワッフルかな?
ワッフルね
おや?
コーヒー、コーヒーうまいんだぜ
教えてください
よし!今日から君たちもミニオンだ!
痛いな、かわいいな、かわいいな いやー、やったー、みんなやったー! バナナ、バナナー!
バナナー! バナナ、バナナー!
焼き鳥ー!
あー!
なんか、工事の人になっちゃったね、これ、なんか
捨てるなよ!
なんか、これ、今、みんなこれ何すればいいの?
みんなで聞こうぜ、これ、ちゃんともう
ちゃんと?
トイレ!
私はそうではありません。何を言っているのですか?
リラックスしてください、タフ男。
サーカス的な顔をしているのですか?
私はあなたを誠に守っています。
私はあなたを誠に守っているのですか?
あなたは素晴らしい若い男だと言っています。
敵の手がかりを探すんだって。
ミコミコ。
何?
気持ちよさそうな顔してるね。
どう?
OK。
そっきりした?
んー、出て、なかなか、出てこない、あっ
OKOK、よかったよかった
よかったね、でも
1回もね、お手洗いってなかったからね
そ、そういえばそうだったね
よし、手がかり探すぞー
OK
OK OK
こんなところに手がかりなんてあるわけない
いや、絶対あるね
ほらなんか人が喋ってるから
待ってこれやらしてくれよなこれ
邪魔だな
休憩したらどうな?
助けによって
あ、もうあっち行けだって。これ俺の仕事だからだって
やだねー
怒られちゃったよ
オーバー?
大丈夫?
出ないの?その人たちボス
おい、マシャマシャすな!マシャマシャ
迷わせられん
ほらっ!
うっ
あははははは!
これで直せやろ!
なんで?
叩けば直すんや!
直してあげたの?
そう、直してあげたの
なんで叩くのいきなり?
びっくりしたな
売り売りしてる!
メコもやりたい!
がんばれ!
良い選択だね
誰もやってくれない
お前がやらない
早く早く誰もやってくれないだから
じゃあ僕が
ありがとう
OK
やめた!やめた!やめた!
やばい腕つかめてきた指が取れちゃうよみくんは
ほらよ!
何もねぇのかしかもこれで
誰も賞賛してくれ
もう疎外観しかないんだけど
名勝負だね、今のはな
なんで負けたのかさっぱりわからんで
寝てるよ、みごみご
死んでる
死んでる?
Looked like a bad dream. 何の夢見たの?
ラッキング ユー ボス
ボスが見てるゾー
ボスが見てるよー
ちょっとちょっと動いた
サボってんなコズマジ
あれかな?全員で話すのかな?そういうこと?
あ、待って、来たよ、みこみこ。
あー、ちょっと見て、待って、アフロと喋ってるから。
ちょっと待って、誰と喋ってんだ。
アフロ、アフロ。
アフロと喋ってんだよ。
アフロ喋ってる。
あー、喋り方すごい。
ソーズ決めるのやめて。
ここ、ここ、違うんだよ、ここ。
レオ。
呼んでる
呼んでくれてる
もう一回呼んで
なんで?
こっちに何かあるんだよ
レオ!
どうした?
ここ見て入ってみてよここ
おしおしおし
かわいそうなことしないでよ
さっきからこの人かわいさすぎるんだよ
今日かわいそうだよね
なんでこんなことできないんだよ
この腹だこれ
あ、あいつもボスかな?
あは?
ボス!
なに?お?
あ、なに?
おいだけなの?
知ってるやつだなあいつ
だいだいだい
行くぞ!
エレベーター使います!
行け行け行け!
SIT!
よいしょよいしょ!
まだのうえい!
SIT!
まだまだまだまだ!
行け!
よし!よし!
Get out of the way! Get out of the way!
危なすぎるでごらん!
大丈夫かー?
危ない!危ない!
NO!
待て待て待て待て!
Hey!
やばいすげー!
何だっけ?何だっけ?パルコールじゃないけど
オラヨー!
おーすごいね!パルコールだ!パルコールだ!イェーイ!
これパルコールって言っていいの?これは
これはパルコールだってこと?
パルコールだ!
はいはいはいはいはいはい、邪魔だ!邪魔だ!
エレメント使います!
すごいな、いつもフェードアウトされるんだが
よしよし、合流した!合流した!
どこ行ったん?
このゲームすごいなぁ
ねえすごいねよく作られてるねすごい
レッツゴー
こっちかこっちか
映画見たいね映画見たい
やっこやっこやっこ
やばい、行くんだよ
危ないんだよ
レディーゴー、レディーゴー、レディーゴー、レディーゴー、レディーゴー、レディーゴー、レディーゴー、レディーゴー
繋がるんかい
繋がっちゃう
あれ?
どこに行った?
外かな?あ…
あ、これなの?
なんか…
なんだ?
別に何もない、これ
これは?あ、隠れていた!どっかに!
いない、いない、まだいない
見つけた!
どーこだ?
いない?
いない!
おぉ~いいか~い!
いたぁぁぁぁぁぁ!
カンちゃん!
オープン!
バカヤロ!
あげなあげな!
いくぞ!せ~の!
オーケー!
え?
いくぞ!
せ~の!
イェーイ!
待った!
銃で撃っちまうよ銃で
銃どこやったんだよ
ポケットに持ってんのによ
ポケットから出してドラえもん
クレーンだぜクレーン
分かった
ミコがもうこれにつかまる
OK
あいよ
どうぞ
OK
いくよ
オーケーイ! いつでもだろ!
オレンジョン!
オーケーイ!
怖そう!
どこに行ったんだあいつ?
まず…
でも逃げ物はないぞ!
またフェイドオフされそうこれ!
ヤバいヤバいヤバい!ダブダブダブ!
よし!フェイドオフされないぞ!
よしよしよし!
ごめんごめんごめん!
オーケー!オーケー!
あーん、こっちだな、オッケー
おーい、おーい
ほんで、ほんでもってん
どこにいたー?
ほんでもってん
あっちにいて
やばい
よし
よっしゃー、行くぞー
キキキキキキキキキ
うわ、すげーな、こりゃー
やばいやばい
逃げられないなー
よしよしよし
え、怖いねこれ怖いね
怖い
めっちゃ怖い 逃げられないぞー!
あ、でもビビってんじゃねーのもう絶対
ねー!
コーネがなんかやんのかこれ
あ、でもコーネのとこにもう近づいてるよこれ
めっちゃ来んのかねこれね
うん
よし、じゃあ今度こそそっちをフェードアウトさせてやるからな
え、どうかなそれは
いやいや、もう決めちゃうのかもな
画面の広さ的に、こっちもうフェードアウトしんでしょ、これは
あ、もう確かにね
確かにね
そろりそろり
あ、こうでも動かなきゃいけないんだって、これやばくない?
そういう意味でフェードアウト付けすんじゃないよ
だめ!だめ!
ずっと、ずっと観客おじたんだって!
すごい時間の無駄な気がした今
待って待って、これでも動くんだこれ
すまん
動け!
こうねこうね
ほんとだ
動いたよ!
ごめんねやっぱ
これやっぱね初見ってこうなるよね
そうだよね、仕方ないよね
よしよしよしよしよし
行くぞー!
あ、ほんとやん。めっちゃ動いてる、めっちゃ動いてるじゃん。
おい!
いけーゴナー!
やっちまー!
Come on baby!
Come on!
ナイスナイス!
待って待って待って!大丈夫それ!大丈夫それ!
あいよ!
ナイス!
いけいけ!ボロボロ!
あいよ!
痛い痛い痛い!
大丈夫かなそれ!
やめて!
メゴメゴ!
今行こう!
レイヨンキングだ!
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い!
危ない危ない!
メゴメゴ頑張れ!
一緒に開けてあげるよ
レイヨンキング!
痛い痛い痛い!
やばい!やばい!
フェード落として降りた
どうして行くの!
いけいけいけいけいけー!
痛い!
あーくそ、え、待って、醜いこれ!
おい、なんでこれ、懐かしいな、こんなのして
醜いなこれ!
パーティーゲームじゃ、ほら、来た来た来た来た来た!
すごいね!
よしよし
やったぞ!イェーイ!イェーイ!
やばいやばい 捕まえた!ようやっと!
捕まえた!手強い男だったね!
吐かせようぜ
拷問拷問
そうだよ
吐け!
ファビどこにいんだ?
ファンキュー?
何ファンキュー?
あ、置いた
どう?
私も!
えーと、ロープ
拷問じゃね?これやっぱ
やったー!これで、これでかきむしってやる
やばいやばい!
痛いだろ!
痛いだろこれ俺は!
痛そう!痛そう!
やっぱロープでも縛ってやろうかな
そうだな
これ何だ?
痛い!痛いやろが!
いいや!いいや!
もっと苦しめ!
痛そうだよこれね!
いいね!いいね!
もっと痛がってくんないと面白くないよね
これは何だ?
それ何?それ何?
それ何?
ファミリーの写真?
ファミリーの写真だ!
チャーケン!
あー脅したんだ今 家族がどうなっても知らんぞみたいな
これは? これが?
これでなんかさ釘振っちゃおうよ膝とかに
オッケーオッケー
おっちゃんやー
それはヤバい それは それは
ここはヤバい!
あ、おーおーおー
なーなーなー
なんでだよ! 撃てよ!
ボケ!
これは、燃やしてましょ!
ほら、股間を、やばいそれは!
まだ発火ない?
猫の火あぶれの刑事
とうとう諦めたか
メキシコ?
みんなボカドータ、メキシコ
OK OK OK
アボカドータ、メキシコ
ほう、ただくん
ハンバーガー
バイヤー
バイバイバイ
楽しかったね
そうやな
んー
メキシコに行くの?
行ってくる
Step aside
なんだ?
あ、このまま盗んでこね!
やったぜ!
イェーイ!
ヘロウェイゴー!
さすが!さすが!
やった!
ミゴミゴ運転じゃない?
イェーイ!
運転!運転!
危険運転で頼むで
運転できるのかな?本当に
できるかな?
まだワープなんじゃないの
出た出た!ワープね
プーンプーンプーン
そしてメキシコへ
プーンプーン
終わり?
どこに行くの?
あ、あ、ワープしたね
ほんとだね
あれだ、あのガソ水にガソリンスタンド
ね
うん
ノーパーキング
ガスステーション?
ガスステーションって言うの?
何?
ガスステーション?
ガータン!
賛成できないよ
でも強盗が出てるの早いから
いいよ
いいの? いいよ
キープザ ガン
OK
カモン
ゴータン ゴータン
何すんだろ 何すればいいんだろ
見てな
分かった
お手本を頼みましょう、親分
OK
一緒に開ける
おら!
おら、おら、おら!
おら、おら、コントだ!
雑誌をよく知らないから!
ファミ通だ!ファミ通!
お、いいね、いいね
あれだけ進めな!
これなんだ?
おらよ!電線来たで!
お? 姉ちゃん開けなぁ!
オープンエース!
お前は出来損ないだ!
お前は! 出来損ないだ!
よし言葉狙いしてるね 開けろ!
オッケオッケオッケオッケ
あとはなんだ?
待てよ待てよ ちょっと待てよ どっか行けるはず
何もないのかなこれ
ヤバいねこれヤバいね
待ってコーネが他の所に行くんかなこれ
早くいれな!
OK
カウントダウンカウントダウン
どっかに行くのこれ
どっかに…あっちょノンノンノンノンノン
えっこれさどっかに行けば…あっ待ってその間にガソリン入れるのかな?そういうこと?
違う?
オーケー! オーケー! どこだ?
殺すな!
殺すなー!
オーケー! オーケー! オーケー!
レッツゴー! レッツゴー!
アイヤー!
ボケか!
ボケなもんが!
あ、なんだ! すごい! 3本担いになったぞ!
ヤバい! ヤバい!
あ、あった! あった! あった! あった!
おい!
お前だ!
オラヤー!
ダメ! よこしやがれ!
ボケ! ボケ! ボケ! ボケ!
ダメやー!
ナイス!
成功してダメやー!
よし!
あ、あ、金庫を探す わかった あったよ
はやっ
We are combination
OK
あ、なんか
get code to save
コードを探さないといけない これ
OK
わかった コード コード コード コード
聞いてみな
わかった
なんかどう?
コード教えな
知らねえなんだ?
知らないって言うた?
I'm not f*cking...
f*cking...
137!137!137!
やばい警察に来ちゃった!来ちゃった!来ちゃった!やばいやばいやばいやばいやばい
取った!取ったよ!
ナイス!取った!
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
逃げろー!
ヤバい ヤバい
聞きちまったぜ!
なななななななななな
OK OK
乗るぜ!
GO! GO! GO!
行け! 行け! 行け!
すれ違い 調子!
イエーイ!
ナイス!
やったねー!
お金ゲットしたねー!
くそー!
やったー
EXIT EXIT
EXIT
やった、めちゃめちゃ楽しいね
あ、電話してる
どのぐらいゲットしたのね?
ねえ
10万円ぐらいあるかな?
オーケーイ
オーケーイ、ベイビー
な、な、な、な?
あ、銃?
あ、銃を買ったんだって
同じやんね、2人とも使った方がいいもんね
イエスイエスイエス
着実に進んでる
ね、ゲットしたよ銃も
これでファービーをさ
ぶっ壊れちゃう?
そうだよ
ふんふんふん
首洗ってまつげを
あ!
どれ?
何あの女は
あらよ
セクシーだよ
仲間かな仲間
あらよ
セクシーだよ
いいね
ジェスマン?
レオ?
なんで全部レオの
Who's this guy?
友達なんだよ!
しょうがないでしょ
ドリ!ドリ!
Yeah
ドリじゃないでしょ?
うぅ~ふぅ~ふぅ~
もうすぐ
奥さんにも会えるかもしんないかね?
会えるかな?
うん
I'm out
Hey, what's wrong with you?
ん?
あれ? ケンカしていら!
あれなんか…
あれなんか怪しいな
ケンカしていら!
こんな奴を連れてきやがってってこと?
なんかなんだって?
やばいよ!
えぇ!?
なにこれ?
え、どっちがいいのこれ?
あ、知らん奴を連れてくんなってこと?
だって…
あー、そういうこと?
知らん奴とはビジネスはしないだって
そうなんだ
どうする?
Handle…
Handle it
ヴィンセントなら左なんだ
ヴィンセントにする?
いいよ
OK
やだ
あ
あ!お金です
気ぬすんな
ジャスミンお金すき
武器!
協力してくれんじゃない?これは
ありがたいな!
やったー!
武器がいっぱいあるんだよ!
それだー!そういうことで取引!
なるほどね、重要な取引
僕もらう!
どれがいいな?
ショットガン!
あ、でもショットガン…あ、選べ
M14?
あーいいじゃん!
ロケートランチャーないのか?
ロケランが、狙うのやめな
うーん、どれがいいかな
え、何がいいんだろこれ、どれがいいんだろ
ショットガン?それ
えー、もうショット
わーお
ロール
あ、見て見て、みこみこ見てて見てて、いくよ
いいよ
ほいで
グルンってしたの
ほんとだ、どうしちゃったの?それ
これスペースでグルンってできる
あ、いいねいいね
撃ってグルンってしたのかっこいい
痛ぇぇぇぇぇぇぇ!
あ、ごめん!
かっこいい!かっこいい!
レッツゴー!
いいな!いいな!
これ運転できるんじゃね?これ
頼んだで、みこみこ
任せなー
悪い顔してんな
行ってきまーす!
行ってらっしゃーい!
タバコは苦手なんだけど、こういう女性キャラクターがタバコ吸ってるのかっこいいよね
あ、わかる。かっこいいよね
かっこいい
クールだね
クール
すごくクール
ホテルだ
モーテル
モーテル、モーテル
わかる
あ、あれ?
モーテルしてる?
ヤバい!
売られるんじゃないの!
嘘でーす!
こいつ命ないで!
離すんじゃねーの!
待って!
ファービーの家だ!
また売られたよ!
裏切られてばっかだよ
ハーヴィ
弱い
呼んでくんじゃねえのこれ
やられたで
フォックさん来たで
キッタターン! あっ!
あ、知られてーな。
こんな大難敵に生まれちゃっても… ごめんごめん…
あ、え!? あっ!
お腹に赤ちゃんがいるのに!
あ、生まれちゃう!? やばいやばい!
どうしてそんな…ごめんね…
うーん…
もう生まれちゃうぜ!
やばいよ
頑張れ
ねえ、もうつらいよ
早く行ってあげたいぜ
まだ行けなさそうだ
みごみご運転うまいね
まあね、安全運転が
大事でしょうね
あ、プラン、プラン
アボカドーファ メキシコ
メキシコ メキシコ メキシコ
なにここ、映画館?映画館だな
電話できるよって
うん
俺は見てるから
電話して来な、なんて
わかった!
電話
こっちだよ!
電話ここ!
ちょっとわからん
高校時の炎があるねんな
あれ?ちげえじゃねえかよ!
あれ?なんだ?
あ、お兄ちゃん
メイビーハイド…なんだ?な、みんなこれなにこれ?
あ、この人
違う電話機を探せなんて
そういうことは?
わかった、ちょっと待っててね
何か言ってる、何これ?
お兄ちゃん何してんの?
何してんの?
ファック?
ないないない
小銭を探せ、わかった
あ~は?
Be careful!
I'm not doing anything wrong
Look, I have a few burglar tips
ちょっと邪魔しないで!
No, I don't need any
お姉ちゃんの?
もう邪魔しないでよ!
何してんの?
あれ?小銭?小銭?
小銭がないとできないよ
小銭?
おじいさんモテだけのコゼニー
おじいさんモテたん?
じゃあちょっと変えてもらおうかな
オライオン
おじいさん変えてよ
オッケー?
こんにちは
ああ、いいなボーイテン
ねえ、何か売ってんね?
チェンジ、チェンジしよ、チェンジ
あ、もらったね!
あ、もらった!
ナイス フェンキュー フェンキュー
いいおじいちゃんだね
よかった 電話できるよ めがめが
ナイス ナイス
何してんだよ
ついたで
ついたでじゃねえんだよ
テイラーだよ
ついたで
よし よし よし フェイドアウトしろ フェイドアウトしろ
フェイドアウトの気持ちを思い知れ
「ヴィンセントだ」
「大丈夫だよ、ありがとう」
「ちょっと、見に行ってみようかな」
「明日」
あ、でもそっか、病院行ったんだもんね
あっ、違うわ
これ、誰に電話してんの?これ
「何?」
あ!
「何時?」
フェードアウトしろ!
あ、フェードアウトしたな!
泣き者にされた
うるさいからだよ
悲しいだろ?フェードアウトされた気持ちよかったか?
悲しい
でも気持ちで無くなっちゃったもん
そうだね
そうじゃお前も話せ
こっちに
話しな!
何?
警察は?
来たー!
お前の来た!
やばいな、やばいな
殺そうとしてるやん、静かに
やばいよ!
サイレントキルしようとしてる
アサンシン来たんだ、アサンシン
アサンシン来ちゃったわ
うわ、僕アサンシンじゃないよ
全然隠れてない、こいつ
やばい、走り方、走り方
走り方、走り方
♪~
よし、逃げろ逃げろ逃げろ!
なななな!OKOKOKOKOK!よし!バカめあいつ!こっちが見れるぞ!見てるぞお前のこと!やばい!やばい!遅いで!あっち行こう!あっち行こう!だって!OK!もっと早く走んなさいよ!ちょっとあんた!遅いよ!あれ?あ!何これ?これなんか!あ!これやるんだ!はいよ!はいよ!おめえも落ちてどうすんだ!やばいやばいやばい!
手伝いが必要かなって
あ、そうだね、OK OK OK
ドン・ブラ・コー、ドン・ブラ・コー、シュッコー
シュッコー!
こっちだ、こっちだよ
OK
Thank you
ナイス、ナイスミコ
やばい、なんか女持ち始めた
女だ!
Oh no, come on
バカだ
ダメ!
えいしょ!
えいしょ! 全然痛くないだろ!
痛くない痛くない!
えいしょ!えいしょ!えいしょ!
よいしょ!よいしょ!
次の人をここから捕まえることができる。そこから逃げて!
いいよ!いいよ!ありがとうありがとう!ありがとう!
怖い怖い怖い怖い!
がんばれがんばれがんばれ!
こわこわこわ!こわこわこわ!
動き!動き!
ナイスナイスナイス!
ここにも行くぞ!ここにも行くぞ!
イヤー!
ナイス!
ワー!
痛い痛い!強いぞこいつ!
やばい!
それそれそれ! オーケーオーケー!
撃ち目だ! あ、そっちか
ファンキュー! ファンキュー! ファンキュー!
オラヤー!
オラヤー! 危ない危ない危ない!
危ない危ない危ない!
殺しちゃったじゃん!
やっちゃった
でも、正当防衛だよ、ここでも
この人にそうなったんだもん
そうだけどさ
ああああああ
危なかった。
知らないよね。
ホスピトー!
どういう意味なんだ
ベイビーが生まれたぞ
いいニュースじゃないのか
おし幸せじゃないねって
幸せ
ま、でもそばにいれないからね、だね
子供の名前何にしよう?
何がいい?
でもコーネはレオのこと忘れられないから レオって付けちゃうかも
完全に惚れてんじゃねえか!
みんな一緒にいる?
うん
一緒に行こう!
あなたを愛してる
行こう
愛してる
愛してるー!
マンブーのダッチだよなこれね
マンブーのダッチ
I could tell it was your first kid
You could
Yeah
Back at the hospital
The way you were holding your baby and shit
I mean
Sorry about the shit part
I
I didn't mean it in a bad way you know
But
Yeah
Anyway
It's a great thing watching your kid grow up
Yeah
I can imagine it is
やっと現在に戻ってきたの?これが今現在なの?
今までのが回想?
これでメッキシンコに向かってる
なるほどね
終わった日に、私たちは幸せになった。
それから、全てのことが悪化した。私は牢に入った。
やっと子供ができたんだなってね。
んー…
んー… なるほどね
分かってる? ほんとに
なるほどねって分かってるよ
分かってるよ
ほんと?
うん 完璧よ
あ! メディカルセンター来た!
やっと赤ちゃんにお目見えかい!
お?
カーノー
セクション
ど、どこだろ?
あ、ハーイ
あ、あ、あ、うーん
いっすー
もうやじぬじばっかだよこれ、わかんないだろ
すいませーん
オーケー
おー、ドクターン、イェス
うん、イェス
イェス、ドクターン
オー、オーケー
「なんかにサインしろ」って言われたの?
あは
おじいちゃんが
おじいちゃんいる?
おじいちゃんが居る
おじいちゃん居ないよ
サインここじゃない?
そこで話したんだよ
あ、そっか
そうなの、じゃあね
待った待った!
あ、来な?
来な?
おっし
オッケー、いいよ
待って!
ヤバい
ヤバいヤバいヤバい
やばーい!見つかっちゃう!
なんか知らないやついる!
でもあんだけシンプルに乗ってたからさ
こいつ…や、や、やっちまうぜ!
ダメだよ!
やっちゃう!
やっちゃうぜ!
ファミリア
えぇ?
トーク言う…あ、話してる?分かる
あぁ
あとはもうこいつやっちまおう
みこみこどっちがいい?
やっちまうしかないぜ
OK、やっちまおうぜ
はい
オラァ!
イエース!
オッケー!
グーバーイ
あぶねあぶね
気づかれるとこなったぜ
ナイス
オーケーナイス
話しても分からんよあいつは
無事かな?すぐ重宝されちゃう
な!
お兄ちゃんの声がするぜぇ?
ほんとだ
うん
なんだこれ
How hard can this be?
あー、あー、ちょっと、紛れるのね
ちょ、やめなよ
やば、やば、やば!
いやー!
うわー!
やばい、どういうこと?どういうこと?
お願いじゃーだー
ちょ、何をしてるのこれ?
バランス、バランス
あ、バランスゲームにゃん?
できてる?できてる?
あ、うん
もう何が遊んでんねん、幼児さんが
うまいのやめろよ
なんでプロプロみたいな感じになってんの
すごいな、手伝ってあげようかな
赤ちゃんが待ってるでしょ?
赤ちゃん分かるだよ
ここじゃないここ
いっぱい赤ちゃんが寝たら
そわそわしちゃうからよ
こいつは入れないよ絶対
たぶん絶対ね、あのね、君またフェードアウトだよ
やめなさい!
なんでお前のとこなんだよ!
なんでこっちがフェードアウトしてるの?
ボケ!
ファインじゃない!これ絶対!
何で来たの?
お母さん何件そうになんてんねん
レオです
ナイスミスじゃねえんだわ
かわいいね
気まずいから出て行っちゃったじゃん
ココにしててな
ちゃんと閉めてくれて。優しいね
気が散るな
大丈夫かな?
ごめんね
座ってもいいかな?
ウォーターサーバー
手洗ってしまった、ウォーターサーバーで
これ可愛いな
女の子だ
ヨコンとヨコンとね
ヨコンと
そう、そう…
ベンセント、どうぞ…
あなたを愛してる。とても愛してる。
私はこれを終わらせなければならない。
私に信じてくれなければならない。
カロル?
何を言いたいの?
ふぅ…
泣いてんの?コーニー 泣いてない
コーニー泣いてんの? 泣いてない 話が理解できない
なんでそれなのに! いやてわくん 絵面で…絵面でちょっと感動しちゃった
見てんじゃねーよ!
ちゃんと見てるよ
見てるよ
見てないだろ
どこに
見てねえじゃねえかよ
やばいピーポピーポ来た
追われてる追われてる
やばいよやばくないこれ
お前がお前がお前が
うわ来ちゃったよ
やばいよ、あいつ気絶させたのに
ね
気絶させたからじゃない?これ
そうね、ホスピタルなんだよ
行けろー
優しくね、そうそう
また会いに来るから
名残合いそう
行って
行った
寂しいけど行かないで
行けるな!
行け行け行け!
ミコは?
ミコはどこに行ったの?
ミコはどこに行っちゃったの?
ミコの
OK フリーズ
ミコは?
大丈夫なんだよ 逃げたんだよ きっと
ほんと?
あれ?
あ 捕まっちゃった
ヤバい! 逃げた! コーナー!
逃げる!
コーナー逃げた! 逃げるぞ!
一本のコーナー
ああ! そういうことかっこいいよ!
これ何だこれ!
ミコも逃げるぞ!
かっこいいよ!
かっこいいぞ!
すごい!
おららららららららららららららら!
おれ!
え、すごいこの演出すごい!
あ、ななななななななななななななな
壁パンチ!おれ!おれ!おれ!
いけいけ!いいな!いいな!いいな!
なるほど、そういうことに。お、来た!
なるほどな!
行けな!行けな!
やばいやばいやばいやばい!
どこに行けばいいんだろう?
やったー!
いないですよー
いるよー ミカミカここにいるよー
ミカミカいるよ ここに
いるよー
いないよー
静かに
嘘
やばいやばいやばい
やばい
手術してろ 逃げろ逃げろ逃げろ
OK OK
合流だなこれ合流
合流だ合流して合流して
ほらよ
確かにオペ中に写真用まずいよね
ほんとね
こっちに
こっちにメコある
メコメコ
メコメコ死んじゃったかな
まだ生きてるじゃん
まだ生きてるよかった
よいしょ
Alright
おぉ、いきなり横スクロールになるんじゃねぇ!
おぉ、やばいよ!
やっちまえた!
すごい、ファイナルファイトじゃん!
ファイナルファイトじゃん!
ズンズンズンズンズンズン
あ、やばいやばい!
おめこおめこ、がんばれ!
いけいけいけいけ!
横スクロールやめろ!
やば、連勝みんな合流してきた!
おわちゃ!おわちゃ!おわちゃ!
痛い痛い!うわーこれえげつな!
うっしゃー!こいや!おれ!おれ!
うわ、すげーな!
ちゃー!おーじゃ!
あ、やばいぞ!それやばくない?ちょっと!
助けて助けて助けて!セーブミーヘイト!あ!
おーやべ、おれ!おれ!
なんじゃ平等パンチじゃ!
ヤバすぎるだろ!
強すぎるね!
面白いね!
行け!
なにしてんの?
なにしてんのこれ?
あっちに行くんじゃない?
間違えちゃった
申し訳ー申し訳ー
次真剣にやるよ
オッケーオッケーオッケー
いけー
どこに行くんだろうね
どこに行くだろうね? 視点が変えられなかったから
こっち行っちゃダメだから
あっちか
こっちだねきっと
外だね
でもまだ大丈夫? ベランダとかあるの?
やばい
頑張って!
下見ないで!
ムースアマッソー
マッソー
あ、待って動いちゃダメなのね
OK、わかって、ソーリー
OK、OK
動くなよ
OK
動きたくなっちゃう
止まってられないの
ムズムズしてるよ
今行けんじゃない?今行けんじゃない?
ナイス
いいんじゃない?ナイス!おいいよ!ナイス!おいいよ!ナイス!おナイス!おナイス!おナイス!タララララ!タララララ!
タラララララ!おナイス!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!
ナイス!マスチャー!
まだあるよ!まだある!
えい!わーい!
おぉー!
みこみこじゃない?
いっぱいその子ら!
やばい、こっちもこっちもヤバいな
あ、おぉ~
いいのかこいつ!
撃ちまーぞ! 撃ちまーぞ!
撃ってー!
オラ! アイアイアイアイ
オーケーそれー! オラオラオラオラオラ
撃ちまーよほんとにー!
オラオラオラオラ
ベン! 近づくんじゃねー!
ベン!
近づくんじゃねー!
こいつがどうなってもいいのか!
こいつにも家族がいるんだぞ!
家族が居るんだぞ!
おれ!
おし
おら!
やめて、やめなくんじゃね!
開けろ!
おっしゃー!
おーし
んー
wwwwww
運ばれて行っちゃった 運ばれて行っちゃった
お?
からのー?
え、すごいこれ!
なんのものゲームー!
かっこいいねー!
まじ、神ゲーやでこれ
うわー、やばい
やばい
どうすんの?どうすんの?どうすんの?
どうしよう?踊る?踊る?
踊る?踊る?
踊れ!踊れ!
あーん
いいね、いいね
今度終わってるな
え?
あ、今ね、動いちゃった
動いちゃったの?
バレないのかなぁ?
どうなんだろうね?
やっぱりじっとしていられん体なんだなぁ、ちょっと
アサンシンじゃん、アサンシン
あ、分かった、アサンシンしないとね
うんうん、アサンシン
やばいやばいやばいやばい
カンボイスさんともおしゃべりできるっぽいぞ、これ
ね、おしゃべりしとく、これ
どうなんだろう?
ハロー?
チキンじゃねえか!
ヤバいヤバいヤバい!
おしゃべりできなかったねー! おしゃべりできなかったねー!
おしゃべり!おしゃべり! だめだってー!
もう誰ともしゃべれないんだこれやっぱり
ここに座ってればいいんだねやっぱりね 座るのが正しいな
よしじゃあ待ち合わせのフリをして
おやすまになるねー!
ナイス!ナイス!ナイス!
ヤバいな
鼻かゆい
鼻かくかどうか
駄目だよ
動きは駄目だからね
鼻かきた!
かくか
鼻かく
かすかないか
かゆい
駄目よ動き駄目よ
鼻かきた!
けどかかない!
かきた!
やばい!やばいやばいやばい!
痛い!
やばい!見つかりそう!見つかりそう!
え?え?え?え?
やばい!こっち見た!あ!
ナイスー!
いいかな?
OK!OK!ナイス!ナイス!
ナイス!
いいよー!
うまいよー!
うま!うま!
閉めちゃえ!
OK!
きた!
早くなった
やばい 逃げろー 逃げろー
ウィンドー
おー 豪華だね
レオー
あ ダンマー レオ来た レオ来た レオ来た
お友達連れてきたねー
開かないね 開けて
やばい どうしよう 開かない 開かない どうしよう
ほら
近づくんじゃない
早く開けて
やば!
やば!お返しよ!
おこいや!
あいよ!
いけいけいけ!
見てないで!
ヘルプしないとな
先に帰るかどうするか?
帰らないで!
車?
何?
いけー!
ん?え?
あーなるほどね、どうすればいいんだろう
捕まったー
待ってよ無理だよー
消えちゃう消えちゃう
行け飛ばせー!
行けー!
行こうか?
おれ!おれ!
やっと逃げれたなそれ
銃弾が見えてた
銃弾が…今銃弾が見えてたで
みこ!
全部避けてた?
全部避けた?
全部避けてた
やばい面白い
マトリックスみたいになった
やばい面白かった
逃げれたみたいだよ
よかったー
よかったねー
神技神技
あははは、うーん、涙出ちゃう涙。
あれ?この飛行機ってウチらが乗ってたやつ? あ、確かに!そうだね。
ねえ。
マイト・ミートゥー・ドゥー
やばい
レオの友達とみんな友達になっちゃうよ
お兄さんだ!
みんな助けてくれんだってな
それで飛行機乗るんだってな
メキシコ
アボカド メキシコ
アボカド メキシコ メキシコ
エモリー、私はあなたをよく払うことを知っています。
あなたがメキシコに行きたいなら、あなたは私により良いものより多くの払いを払う必要があります。
私はあなたを二度と払います。私はあなたをそこに引っ越しています。
あなたはどこに行きたいですか?
あなたは遠いです。
メキシコに行きたいです。
はい、メキシコに行きたいです。
私はメキシコに行きたいです。
え?
あ、あ、ハーヴィン!
ハーヴィンがいる!
あ!
あらよー!
ここでも拷問するけどこいつ…
かわいそうだよ!
やめてあげて!
人間じゃないよお前こんなひどいことして!
どうしちゃうんじゃないのこれ!
マジ無理だよ!
かわいさすぎる!
あ、あ、あ、あ?
いや、かわいそうだ。
ん ウェディーゼンキー
ウェディーもうメインいいすかメインやれ ガーリーの上1 dmg フェイスしたん
もしますおんぶやられファンドスとロスと 色気ばさんのプレイをてスタンドをされば
おわり
あーばっかー
散々だったねあいつ
そうだな
あぶられてさ
撃たれようになってネジ
そうだな
ニコニコじゃねえか!
ニコニコじゃないよもう悲しい悲しいよ
なんだ?
なに?
雪?
ホーシー見てた ホーシー
ジャンゴー
ジャンゴ ジャンゴー
わわわわわわん
アイ ドゥ
「I don't care. I haven't even seen a parachute before. It's not that hard. I just go for it. 飛べるの?ウチら」
飛べないよ 飛べないよ
「Technically you're right. It's hard. What do you say?」
一人だけだって どっちが飛ぶ?
「一人だけ飛ぶの?」 そうだよ
「どっちがいい?」
嘘だよ
「パラシュートやりたい」 パラシュートやりたいね
パラシュート?
オッケイ?
オッケイ!
イェーイ!
パラシュート!パラシュート!
やだー!
Don't worry!
あ、怖いの?
リラックス!
リラックス?
お前はバターだって言われた今
バータ!
お前はバターだと
パラシュート
え、やったことある?パラシュートとか
バンジージャンプとか
え、まだやったことない
コーニャは?
やったことない、怖いよね
やりたい?
やりに行こうよ
コーニャやりに行こうよ
なんかさ、パラシュートは後ろにくっついてくれるじゃん
うんうんうん、だから安心なのかな
え、いいな!なんかあるよこんな!こんなが好きそうなゲーム!
やだー!
なんだこれ?
ほんのり
うん?
うおーう
開くわ
オーケーオーケーオーケー
おう
お、お、の、おう
イエーイ
もうやばい
おう
ノー
イエーイ
下手すぎんかちょっと
ほうほうほうほう
イエーイ
あれ?あれ?こうなった?
はい!
あれあれ、みこみこ?
さくらたん?
あれれれ、さくらたん?
さくらたんって何?
あれれ、さくらたん?
さくらさんってやめないの?
OK
ほら、返却球に答えられるかな?
あと一回でメコ買っちゃうよ
負けない
ああ!
オッケーオッケーオッケー
ヤバいヤバい
ヤダー!ウィー!
フーフー!
コングラチュレーション
ヤダー!
まあでもこんなのね
あの、お遊びだから
そっか
そうだよ
でもかちゃん
遊びも
お、お、お、お遊びだから
穴開けて遊んじゃお
楽しいな
あ、なんだ?オープンハンガードアーズって書いてある。なんだ?
なんかやれって言われてるよ
ね、なんか、あ、なんだろう
重い!
筋トレしてんねん
やっぱゴリラだからね、こいつは
なるほどね
あ、もうなんか準備してるわね
ターンオブフェルフロー
なんてことを準備してるよ
わ、新聞の寺
やばいでなー、めっちゃ
中身で生!
めっちゃ壊れてる
おいしい!
ウォーターサーバー、いいよね
いいね
何もないなぁ
これも乗れるのかな?
なんか乗れた?
確かに、ドゥアドゥアドゥアって書いてあるね
なんか探さないといけない
まだ
分かった
燃料がないのね、また
そういうことね
ここらへん、あ、あんじゃないの?
あ!
いいね!
ここで寝る騒がしよ
え、なんで一人で逃げ落とせんの?
おい!
おい!助けて助けて!
マジで、マジで!
何だよ!
スタート、スタート!
何をしてるのね
危ない
勝手に、勝手についちゃったよ
飛んじゃうかと思ってたよ
飛んでたよもう
すごいね
この燃料もらえたんやな
そういうこと?
そうだね
確かに
もらえないのかな?
でもないね
もらえない?
もらえなかった
あらもう何か
他のとこに行って燃料
燃料はあるの?
燃料は入れてある?
何をすればいいんだろう
ねぇ
みんなヒントを教えてヒント
燃料を止めて
止める?
燃料を止める
OK
分かったそういうことね
はいはいはいここだ
あとあと
こうな?
OK
止めた
止めたよ
これで
折れる?
OK!OK!いいね!
OK!
これセット
あ、これで!
ナイスティーウィーゴー!
残念、ありがとう今まで
ちょっと待って!
何?
ここも乗るよ 乗りたいの?
オーケー オーケー
ハンガードア ドア開けよう
閉めぬ? 開けぬ? 開ける?
あ ゲートを開ける ソーリー
ここにやってくるよ じゃん
こっちめっちゃ見とる
オーケー オーケー
オープン オープン
ドリンクできぬ? それ できるよ
見て ほら
見て? ナイス!ナイス!
上手い上手い 上手い?
上手い 行きとるやん
空いとるよ、ほら
でも、まだこっちが残ってる
あ、みこみこちょっと止まって
ん?どうした? ちょっと1回話して
なーだ!
みこの仕事じゃんそれは! あー分かった分かった、やりたい?
うん あ、ごめんやっちゃった
あ
行かん?
エンタープラン
いいよ別に
みやくん別にやるとこ出てないし
あ、そうなの?
あ、そう!
大変かないと思ってんの
はい行くよみこみこ
オッケー
じゃーん!
やったー!
はい!
レッツゴー!
レッツゴー
レッツゴーのねー
ブーーン!
アテンションプリーズ!
イエーイ
飛んでたね
本当映画だなこれ
ね、ムービー
あ、これでやるか
ここにいたるとね
近づいてる近づいてる
ね、現在に近づいてるよ
距離近くない?2人の
いや
いや?
うん
うんうん
いいね
いいねいいね
わたしはお母さんとの関係を考えている
お母さん?
お母さんに解決するかも
いいね
お母さんに書いたらいい
何?
見て、私はインタフィアするつもりはありませんが、
私はLindaと同じ状態を持っていました。
だから、私は彼女に手紙を書きました。
そして、成功しました。
私は全て書きました。
そして、彼女は私に2つのチャンスを与えました。
私は言っていますが、手紙を書くことはとても役に立ちます。
もちろん、それはあなたについてです。
私は言っていますが、それは私にとっても役に立ちます。
もちろん、いつも良いことを言ってくれてるわ。
それだけだよ。
気に入ってる?
でも、僕は本当に書くタイプじゃないよ。
いやいや、ただのアイデアだよ。
とにかく、子供におめでとう。
本当に嬉しいよ。
ありがとう。
手紙に書けば、分かってる?
分かってる?
手紙ね
手紙手紙
衣装?
衣装じゃねえんだ
衣装じゃねえの?
やばいよ!
来るね!
行くぞ!
怖い!
なんか音楽鳴ってる!
何を引くの?
これだよ!
いや、いや、いや、いや、いや!
そっちは先に行きな!
一緒に行こうぜ!
レッツゴー!
残念!残念!
なんでこった
あそこに行くんか
オーケー
どこ?
早い早いこれ早い
これにも早すぎ
やばい
やばいあかんない
えぇどうしよう
味方どうしよう
なんでどうすんだ
もう死ぬんだ
そっちにこっちに
こっち来た!こっち来た!こっち来た!
こっち来た!こっち来た!
よかったね!死ななかったよ!
俺はもうしがみついてたね!しがみついてた!
すごいしがみつきがある!
着くかな?
ゆっくり着くよ!これは!
OK
ラブラブだよこれもう
これヤバいな
白目釣り
ツキソツキソだね
ちょうどいいね
ちょうどいい
やったー!
ナイスー!
情けなさすぎるだろ!
カブトムシって言われてる
カブトムシ!
森に帰そうね
カブトムシは森に帰そうね
とどいもー
おかえりー!
ブーン
危なかったマジで
死ぬことが無い
危なかったねー
ね、危なかった
でも空泳いでたね
凄かったね
必死でしかなかったねもう
Let it go
あれ?
It's not like it's easy to sell something like the Black Aura
I don't care how the hell you pull that off
Well, I'm actually good at my own move
Okay, baby
Thank you, baby
Come on!
カモン
いいね、友情芽生えてるよ
パパ友、パパ友
パパ友
みこみこは先輩だね
なんかやってる
頭をぶち抜くんだ
OKOK
ん?なに?
あっちから行けって?
どうするんじゃない?
折っていいんじゃない?
OK
OK OK OK
Let's go Let's go Let's go Let's go
Come on
OK OK Let's go Let's go Let's go Let's go
Nice Nice
OK OK OK OK
良いんじゃない? ちょっと
踏むな 踏むな
弾持ってねぇの? こいつら
弾持ってねぇよ 弾持って
弾あるかな?
無い? 無いな
よしよし ぶっ倒さで
ナイスゾーン
隅を重ねていくんだよ
こっち無いのかな? あれ?
どこなんだろうね?
こっちではない?
2個あるの?
2個持ってるんだって
どこ?
あれ?
トニー2つ持ってるよ
トニー?
あった?
こいつら!
いいのこういうの気にしないで何もないで
何も無い? 何も無かった?
うん、無かった
何も無かったよ
じゃあこっちだ!
OK!
こっちだー!
登っていくぞー!
ちょっと待ってー!
これ弾拾わなくてもいいってことか?
クリアできるってこと?
あ、ここだここだ!ミコミコ!
弾無くてもね、クリアできるで!
やったー!
待てー!
Come on!
そ、ソリソリ
カマーン!
ライダー!
イェーイ!
よし
着実に近づいてってんだよ
ヤバい!
オシャオシャオシャオシャ
イェーイ!
That way!
OK!
Let's go!
ここにあるけど大丈夫?
ここから撃ってんの?
ん
ないとないとこわれないぞー
待っていったい コーネジンジャーもんの子だってる大丈夫だ!
こっちに来たこっちに来ちゃった
任せろこのネコに
ほんとに?
ほんとに死んじゃう
やば、ダメなんだここ
あい、あい、あい、あい、あい、あい、あい、あい、あい、あい
イェーイ!
オラ!
やったー!
バカヤロウが
あっ、こっから行ける
イェーイ、ナイス!
イェーイ、スナイパーナイス!
ナイスだよ!
やばいやばいやばい
頭出てるよ!頭出てるよ!
ナイス! ビコビコナイス!
頭出てたよー!
OK! OK! Let's go!
まだいるか? まだいるか?
まだ出てきた!
まだいるまだいる
ここで撃つわ
いいんじゃない?ちょっと
もう見えちゃってるよ
え?
あと犬?
いない?
見える見える
あ、来た
これ誰?あ、来た来たヤバいヤバい、え、え、ヤバいヤバい、え、ヤバ
任せろ!
サートシー!
全滅!全滅!
やばい
OK
ナイス
全滅したー!
イェーイ!
ナイス!
あー!ヤバい!
傷抜けたな!
ヤバいヤバいヤバい
ナイス
水ないねこれ
怖いよ
ちょっと待って
ヴィンセントがいないと言われてる
ビジネスとかいないと?
大丈夫!
行くよ行くよ行くよ
うん、大丈夫じゃん
大丈夫?
あ、来てくれる?
え、行かない!
行かない!
なんで!?
行く?待ってね!待ってね!
行ってるよ今!
ナイス!
OKこっちかな?
オランよ!
ミガミガー!あれ?
プリゼット!
ミガミガー!
OK!
オイス!
カマーン!
うまい!うまい! 近づいてってるよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
怖い怖い怖い怖い
OK
下がって
あっち行こう?
あっちだ、みごみご、カモン!
綺麗だね
見て、海だよ
本当だ、でも君の方がもっと綺麗だよ
ありがとう
喜び方が気持ち悪いんだよ
来い来い
OK
Wait wait
まだいる?どんだけでした?揃えてるんだ
どうしようどうしよう
ここに2人いるでしょ?この小屋の中に
こっちのやつやるわ
大丈夫?
大丈夫? 今誰があった?
うわぁどうしよう? うぅ~
待って行くからね待っててね うん
うん
オッケー
いたよ
任しな
あい
いっぱいだ
オッケーオッケーオッケー
オッケオッケーオッケー
上はヤバい上は
うわあああああ
死ぬ死ぬ死ぬ
オッケー、オッケー、オッケー、戻した
大丈夫、大丈夫
オッケー、オッケー、オッケー
ナイスー!
イェーイ!
よっしゃ、よっしゃ
いいね、いいね
気持ちいいね、やっぱり
いいよ
殺すのは楽しいね
楽しい!
まだいる、まだいる
助けに行くぞ
オッケー
ここから撃てる
ちねー!ちね!ちね!ちね!
がんばれがんばれ!
ちねー!
ちね!ちね!
ナイス!
おっしゃ!おっしゃ!
また来た!また来た!また来たぞ!
あい!
あい!あい!
上まで来ないして!
あい!あい!あい!
あと1人!
エイヤー!ナイス!
アーケイヤー!ベイビー!フゥー!
ここは落ちちゃった、ここじゃないんだ
ここはもう閉じられた、上に行こうか
OK!楽しい!
いいね!かっこいい協力プレイになってきた
あ、これ押すんだ!
GO!GO!GO!
YES!
これでどっかが開いたのかな?
おけいほ~ こっちか?
豪快だね豪快
こっちかなぁ?
あっなんかウェポン変えられるで
ほんとだ! 変える?
変えない
変えた気になるこれで
よし OK
OK えーねーこんどうしようかなー
じゃあね
バイバイ 待ってよ なに?
あれでもさこっち あれ? これにしようかなーじゃん
どこへどうやって行くんだこれ
決めた?
決めた! こっちじゃないね
上かな?
アップ
あれ?でもこっちだったよね?あれ?
違う
違うね、なんか そっちだ
エリート巫女って言われてる
イエーイ、サンキュー ノー
エリート巫女 ノー、エリート、ノー
ここ一緒に開けないの? ノー、エリート、え、開けないんだよ
ナイスー! どーゆーことかー! ナイスー!
まかしなー
オーケー
違うわこれは
カーマンカーマン
オーケーセーフ
やばいすごい強いのこれ
こいつの武器
アモアモアモアモアモ
どうしよう
何ですか?
え?
何やってんのあいつ
え?あ
こんなー
ドアドアドア壊せ?
ドア
待ってるしかねぇのかな?
なるほどね
壊れそうな感じするけどね
オーケー!オーケー!
分かった!やること!
オーケー!バカバカ!
悲しい!
I'm so happy!
Yes! Happiness! Please! あ、ごめんなさい
よいしょ!よいしょ!
OK! OK! OK!
よっこらせ!よっこらせ!
お、バカンス!
近づいてきてるよこれ!
あ、来たー!
あ、そっちにいるのか!OK!
んー、こっちに戻ってくる
やばいよ!あぶね!
ショットガンがー!
早い!上にもいるのかな?
上から行くわじゃん
オーケー!オーケー!任せな!
届かないよね、猫の
OK!ナイス! ナイス!イェーイ!イェーイ!ドドンドドン! あ、そうか!みこみこショットガンなのか!コンヒもショットガンなのか!
分かんない、もう武器分かんないよ
これの台風じゃね?
オーケイ
カウント
どこだもうラスボスかこれ
あっ
いやー
うわーそれ欲しい
それどうだ
やべえなやべえな
OK
あー当たんねーなー
OKOK
あぶねー
ショットガンいいねー
いいねー
OK
ナイス!
ナイス
あいつ投げた
おれ
ごめん、投げんなな
行け、行け、行け、行け
ナイス
お、いねいねいね!
よしよしよしよしよし
もう逃げてんじゃねぇ!
痛ぶってやろうぜ
即死はつまらねぇな
ちょ、即死
最悪な
殺し方してやるか
そうだよ
皮を全部剥いてからだ
脅しなーそれを
諦めなー
オーダー
オーライト
ふぅ!やった!
なんだその金ぷりかのやつは
え?どうするこりゃ?
ヴィンセント・アプロチェンゾー
いいよ殺ね
やっちまえな
いいの?
え、でもさ
いいよ
殺しちまいたいだろ?
だって、赤ちゃん生まれたばっかだよ?
Thank you, Miko
Thank you
あれ?あれ?
2人でやるんだよ、2人でやるんだよ、これ絶対
そういうこと?
あれ2人だよね?
いたずらで、皮剥ぐんだよ、皮剥ぐんだよ、たぶんね
OK、OK、OK
狙ってくれてんのよ
あ、来た来た来た来た、ほら
やったー!
遠距離武器なんだけど、これ
そうだよね
遠距離めっちゃ近距離だよ私はこれ
これ遠距離武器だよねみんなねこれ
GET UP!
どうだい?
威力は半端なさそう、まあ確かに
ほっぽみじんやねこれ
ダイヤモンドくれるんだったん
Thank you, thank you
ダイヤモンドもじゃあコーネがもらうってことでいい?
すいません、あの半分半分じゃんそれは
半分じゃない?
うんうん
Thank you
やばい!銃持ってるよ!
くれた
Jewelry
やっちまえ!
う…う…
い…い…う…
う…どうも!どうも!
やめてよ!
ほら!
あ…危ない!
みこみこ!
ちょっと待って!ちょっと待って!
あー!
ガチャ!
ガラネ!
死んでる!
一瞬死んでた!
左に動くからにゃ!
OK!
来い!来い!
え、マジで!
あー!ガラネ!
あー!コロナー!
やばいコロナが!何回も死ぬ!
あ、あ、やばい!転生した!
これどう動けば?
コロナー!
オッケイ オッケイ
カモン カモン カモン
ミコミコ 頑張れ ミコミコ
来て 動いて
動け!
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛!
来て!
目のハイライト消えるのやめて
来て 頑張れ!
ファッキュー?
動け 頑張れ!
あら?あら?あら?
あら?あら?あら?あら?
こーにゃー!
この無理な願いと同じで転んでるのと違いがー!
ねーなーねーなー
あはははははwww
あははははwww
これ動き方が違う!
ちがうのかな?
来いね!来いね!
ちょ待て!ちょっと待て!
休憩所休憩!休憩!休憩!
休憩!休憩!休憩!
休憩!
これどうすんのこれ?
これどこにやればいいの?みんな
プッシュって出る?
ほんとだ!コニちゃんやってないの?
ウィコウィコ!
ゴミだったよ!ウィコウィコ!
やったー!
うわ、血が生々しいね
行け!
お洗濯しましょ
キナキナ! キナキナ!
ミカンちゃんやったな! ミコミコごめん、あのコーネだったよ
トラウマになるかと思ったけど何回もコロネの死んだとこ見て
トラウマ問題を思い出して トラウマに追いつき出しちゃったね
そう 頑張れよ
お? お?
マジ?マジ?
逃げなーい!
行けー!
バンバンバーン!
いや、待って、嘘にゃ!
やばいやばいやばい!
まだ続くで、これ
やばい
でもラスボスは倒したから、もう逃げるだけじゃない?これ
やっぱりすんなマイクで走りです
行く先もわからぬままだら
痛てー!
危なー!
行くなー!
スン!
ション!
うー!
スン!
ション!
うわー!
スン!
ション!
やばーい!やばいやばい!
リボン君こっちがやばいのそれ!
それがやばい!
どんな血液量だよそれ!
あ、やばいのそれ!
ほんとにやばい!
鼻だらけ…
あーーー!こっちもやばいや!
やばい!やばい!血が迫ってくるよ!
ナイスー!
あ~、ちがいたい!ちがいたいよ!!
どこ行くの?あ、今すれ違った!
これやり方あってんのかな?
逆走しちゃった
カムカムカムカム、イエッホー!
やばい、ちがうやばい、ちがうやばい、ちがうやばい
こーちゃん、大丈夫?大丈夫?
任せな、任せな、任せな
あ、ごめんなさい
メガメガごめん!ごめん逆走しとったここにも!
ダメゴメガ!難しいここね!
ここどっち行けばいいか分かんないけど多分右だ右!
右行け!行くぞ!
オーケー!
やばい!血がやばい!
ウェイハー!
ウーフー!
楽しそうだ!
楽しいよ!
やる?
あ、もうやってるか!
ウーフー!ウーフー!
やばい!
やばい!ガーバルミコミコ!
ノーノーノーノーノーノーノー
そうやね
ねーよバイクはねちょっとねあのなりてないの まだかなちょっとこれからだねー
うんこれからこれから 頑張るんだよ
うーわー
危ない!危ない!危ない!
ちょーぎゃー!
ちょーぎゃー
みこみこ、車もダメって言われてるけど
そんなことないな
みこぴーが車はダメ
やったー!
レッツゴーキューマン レッツゴーキューマン シュマシュマン
すごい!めっちゃ持ってる!
猫ぶつかった!
4回撃たれたよ!
これ難しいね!
頑張れ頑張れ!行くぞ!
レッツゴーキューマン レッツゴーキューマン
頑張れー!
いいよいいよー
ナイスナイスナイス!
めっちゃ撃たれたるやん!
OKOKOK!
あっ、こうなんで!
うふふふw
ねえ怖い!
ねえ怖いよ!
はーほー!
あぶねえあぶねえ!
うっ!うっ!
ううううう!
こっちだー!
うふふふふw
やばいやばい!
あいた!
みんなでどうぞ頑張れ!
頑張れ!頑張れ!頑張れ!
いいよいいよ!
やだー!
何事?
よし、こっからだ
行くぞ、行くぞ
オッケー
ミカミカ!コロネ死んじゃうよ!
コロネ死んじゃう!
コロネが死んじゃう
オッケー、大丈夫だ
逃げて、逃げ切った、逃げ切った
ミカミカ!
大丈夫!
コロネ!
ミカミカ!
ああっ!痛い!痛い!
コロナだ!コロナだ!コロナだ!痛い!
うわぁー!
うおぉ!
ちゅう…ちゅうぜぇ…
いーべー!
いーぜーーーーーーー!
ゴーゼ!
トマト!
助けるぞー!
乗りだー!
乗れ乗れ!
いくぞー!
嘘?マジか!
こうねー!
行くで行くで行くでー!
これウィングなんか全然当てらんぞこれ!
ビーム?
くそっ
あ、なんかいる!
あ、バカ!
バカはないんだけど!
手紙!手紙!
GO!GO!GO!
ななななななななななななななな!
あ、タイヤがタイヤぶっ…タイヤ埋めらんかこれ!
いけー!ゴーネ!
えいよー!
あや!
よっしゃー!
待て待て!
行かないで!
おー!かっこいい!
みこみこー!
ゴーネー!
いけー!
うん
You know what?
I think I'm gonna write that letter to Carol
That's a great idea
Hey, Emily
You have a pen and paper?
Wait, now?
Why not?
It's a long way home
You got anything better to do?
家に送ってくれるって言ってんの?
Not really
おー
All right, then
手紙書くってさーなんて
手紙書くの?
うん
やった!
手紙、手紙!
書いてるよ! ジェシーへ!
コーネと、みこみこは
ダイブ、大冒険をしました
ミコミコはコーネのことを何回も殺しました
してないよ、ほぼしてないよ けどそれは自分のせいだと思いました
これもある
それもある
このさ、パイロットが警察と繋がっててさ
またさー、あのー、逆戻りとかね、これね、無限ループみたいな
そーんなーよね、大丈夫かな?
すごい、なんか実写みたいだね
ねー、もうよく作られてるね、これ
すごいな
お、到着ー
ロータくーん!
着いた!
危ないよ!
着いたで! 着いたー!
ほらー!
あ、なんで!
ほら言わんこっちゃないよ!
おーまいがー!
どうしたらいい?
裏切ったな!
アハハハハハッ!
えぇどうすればいいの? 混ぜったの?
僕も…あっ…
ねぇほんとじゃん!
え?
え? ほんとやんマジで
マジで裏切られてんじゃねーか!
え?
はぁー…
許してくれんじゃない?でもファービ倒したから 知りません
まあ、確かにね
無実だよ
無実
無実ではない
ままじちではない
ん?
え?
ここね?
いや、ミク、違うよ、ミクミク
こ、ここよね?
え?なにどういうこと?
なにどういうこと?
違うやろ?
うん
これ見たよね?ここ見たよね?
続きがあるのかな?
どういうこと?
まさか?
まさか、ソウル?これは
からの?
警察なのかな?
そういうことじゃねえの?追ってたんじゃねえの?これ
え?嘘でしょ?
いいかいいか
仲間だったじゃねえか
赤ちゃんの話どこだったのよ
いやでもでもでも俺も悪くない
この大事なダイヤ売ってたのね
あ!
どうどう?
同僚だったんだあの人
兄弟
ブラザー
ハーヴィーどこ?
どうなってんだったの?
これでハーヴィーの居場所を突き止めるために
こんなことしたんか?
近いよ。
うぇ~。
この、裏には?
うわ、マジか。
そのものをねっ ジェームス
ビューはハーフィンでブラックをロープ スティオンリーウェイ
ジェスプーミーナーセルネクション
2 close to this 瓶ずっ イベルスですもんなん
キャリーはスマイルブラザー マイフレッシュんぼーっ
確かに
病院で警察を襲わなかったよね、確かに
確かになんかさ、撲殺するのさ
撲殺っていうかさ、殴るのさ
目をこっくりだったよね
そうだよね
オラァ!
役間!
やばい!どうしたらいいの?これ
来いね!来いね!
ほら!
視聴者に見せろ!この顔を!
こいつの顔よく見ろ!
今まで仲間だったのに!
ごめんなさい!ごめんなさい!
こいつの顔よく見ろ!
ごめんなさい!
こいつはミコのこと裏切ったの!
みんなよく見ろ!
ごめんなさい!ごめんなさい!
俺たちは犯罪仲間だっただろうが
ごめんね
ほら入れ
レオ粘るね
レオさんレオの家族との会話とか見てたらちょっと辛いね
そうだよね
お前は冷静にしなきゃ!
冷静にしなきゃ!
お前は真面目だよ!
はい!よし!行くよ!
俺は怒っている!
怒っている?俺は怒っていないよ!
お前は裏切りしている!
どうして?
冷静にしなきゃ!
閉じろ!
お前の話なんて聞かないだ!
やばい!
え?
危ない!
リオ、どうして?
これ大変だ!
ん?
お前の怒りを理解してくれ!
でも、お前は終わっている!
OK?
閉じろ!
ちゃんと運転して ちょっと ミコミコ
運転してるでしょ ほら
ソーリー
ソーリー?
ソーリーで
ソーリーでググると思ってるのかい?
ごめんね
どうしよう
んなよ
こわぁ!
あ、これ…
あ…
逃げるぞ!
メガメガ!
OK!
まだ友達だよね?
アマヤ!
おっしゃねー!
そんな!
今日だけがいなかったのに!
友達じゃねーよ!おめえなんか!
逃げさせてもらうよ!
待ちやがれ!
もうねーっ!
待ちやがれー!
やだよー!
待ちやがれー!そんなー!
こっちに来んだなー!
撃つのはやめろー!
撃ってねーんだ
おいおいどこ撃ってんのかいでー!
くそっ!
あーやめろやめろやめろやめろやめろ!
やめてやめて!
痛い痛い痛い!
あ、ソニーソニー!
ソニー!
ソニーソニーソニー!
オッケーオッケーオッケー
うおー!
なんで?
危ない!危ない!
危ない!
逃げろ!逃げろ!
友達じゃねえんだ!
友達だろ!俺たち!
友達ねえよ!
おとなしく捕まりな!
ちょうど何も悪いことしないじゃないですか!
したよ!いろいろ!
俺が殺したんじゃないんだって!本当に!
何の話だ!
兄弟、兄弟のやつでしょ?
兄弟、兄弟だけじゃない!
もういろいろ重ねすぎてる!
一緒じゃないのか!そんなの!
いいんだ!
僕はいいんだ!
僕はいいんだじゃねーよ!
しょうがねーよ!
かーい
どこだ、みこみこー?
No! No! Yes!
No!
ハロー、みこみこー!
んー、グッバイ、コロニー!
こりゃ! あー!
最低! もう、これ…
男女平等がみこの主義なんでね!
あれだよ! あれだよ! なんだっけ? 公務執行なんちゃうんだよ?
No! Yes!
もうこっちは後がねぇんだ!
ほら!
じゃ!
か!
んが!
んー…
営業妨害!営業妨害!
営業妨害だなよ!
営業妨害だ!
死んでないっすな!
ウルトラマン
お姉さんの使う名前も言うんじゃねー!
おらー!
え、なにこれ!
なにこれ!なにこれ!
なにこれ!なにこれ!どういうことだ!
え?
こうね
俺たちはほんとに
戦わなきゃいけねえみたいだ
マジか
嘘だろ!みこみこ!
ほんとだよ
実はミコミコのこと大好きだったんだ
見込む
俺のことは
大好きだったけど
こっちにも息子がいるんだ
いやーこれなにこれー
これなの?
やめてやめてやめて
止めてください!
ちょっと!
メイコメイコ
何?
話し合おうよ
いいよ
こっちかな?なんか言ってた
どこにいるの?
顔出しな
メイコメイコ
いや、待って待って待って!
イェーイ!
ミカミカ!
痛い!
痛いよ!
これ痛いよ!
どこが痛いんだ?心か?
心も痛いし、物理的に痛いよ!
ぶれるなぁ
やっぱめっちゃ当たってる
どうだよ
やばい!
正義ぶってたねー!
もうお前たちはブラザーだろうが!
なんでよー!
殺せ銃は!
俺たちは仲間だな!
痛いか?
痛っ!
え? ミコミコどこ?
どこでも
いない?
いないよ
あーミコミコ?
仲良くしよ!
いないよ!
あんま死んじゃう!
おみこおみこー!
うーね、話し合おう?
うーもこんで死んじゃうよ、おみこおみこ! あっ…
え? お? 殴り合いか?
最後は
ああっ!
わっ、わっ、わー、ミュウツーみたい。ミュウツーの逆襲みたい。
ピーカー!
やだ!
ピカピカやめてよ!
泣かないでよ!
ニコたちやりたくないんだよ!
何度も、裏切られてきた。
虫にも生えた
お前の裸だって見た
なのに
どうしてこんなことで
痛っ
ねえやめてそれは
それはやめてよ
だめだろそれは
それはずるいじゃん
痛いよ
それはできないじゃん
家族がいるんだ!
見て氷の体力!もう死ぬねこれ!
あははははは
ん~
No
No~
でも、俺にだってアレックスがいるんだ!
アレックスさん?
ね、それ知らない!それ知らない!
知らない階層入れないでよ!
ねぇ~それ知らない階層だよ!
あぁ~見て死んじゃうよ!
相馬灯じゃん!
あーーーーー!
それ知ってる!
知らないでしょ!
知らないやろ!
なんでそっちが先に知ってんだよ!
なーあ!
死んじゃう!
やりたくないよ!めくわ!
こうにはやれるよ!
何で?
何見てんだよ
お前が見てるじゃろこれ
レディーステディー
ステディーセンバーイ
ほら、してみろよ
おいつくまってきてみろよ
どんな気持ちなのやって!
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。
これってもっと…あ、メカメカ。 本当に演技中にごめんしゃべるから。 痛い! メカメカ。 メカメカ。
ええっ うわぁ
ブーブー 入って入ってる地位入って家が入ってると出てないけどねできないけどどうぞ
会場会場演技
ぷっ
これねえ 今ねえんっ
プーッ 途中をが言って読んでごめんねっ
あの時は本当に許せなかったよ!
あーめどい!
あー!悲しい!
なんだこれ?
ネオ!
ネオー!
辛すぎるんだけど!
これつらいな
つらい
これやばい
最後に手握るのはだめだろ
これやばいね
いやー素晴らしいねなんかもう
え待って伝えに行くんかな
家族に
いや待ってほんとに
もう泣きだよみおこは
わー来ちゃった
寝取り寝取りじゃないねん
お前なの?
ワラベン遊んできなさい はい
はーい!そうだよね3人で遊んだよね?
そんなの来ないよ!
つらーい
It's about Leo
What about him?
これつらいなぁ~
つらい~
ででででなるよな
うーん スーディー!
わっしょ!
やめてー!
おねえくすー!
ちょっとやめてー!
ママ?ママ!
おーまいがっ!
やばこれ…やばいな…
いやでもこれさー逆にさー
こっちが殺してたら赤ちゃん抱えてる奥さんに言うんでしょ?
それもしんどいね
エンディングが2個あんのかこれ
そうだよ
ああ、家帰ってきたのかな?
あ、ベイビー!
お手紙だ
手紙?ここで手紙?
もう一度チャンスをくれ
警察辞めたんだって
仕事に没頭してたんだろうね
レオがお手紙書いたらってアドバイスして その通りにしてるよもうバカ!バカ!
バカ!
私も好きだよ。
よかったね
でもちょっとなんかやっぱりもやもや
いやでもちょっときついねこれは
でも仕方なかったのかな
そうだね
きつい
わお!レオリープ!
ノー!
リーコンリープ
あー!
赤ちゃん動かないのが!
レオー!
やあこの子強いね
アレックスお前お父さんに似てるね
アレックスが言うてよかったよね
ね
アレックス
母ちゃん守っていくんやぞ!
やばい…
どっか…
母さん僕が守んなきゃってね
うん
分かんないね
わー!
いや、これヤバすぎるな、これ
いやー、面白かったね、これ
いや、面白かった
えっとね、前半はね、あの、みこみこのチャンネルで
あの、4日にやったんだけど、その続きからだったんですけど
ですけど
無事クリアまで行けました
やったー
そうだね映画だったね
もうね最後ね
どっちにしろこれまた捕まっちゃうでしょって思ってたけど
まあね
こんな結末だったとは
いやーどんでん返しだったね
いやーめっちゃ神ゲーだったね
なんかもう想像以上だったよ本当に
結末して2周目やったらまた違うんだろうね
この着眼程度が違うんだよね
そうだねそうだね
絶対上でやるのも全然
そうだね
そうだね2回目も楽しめるこれは
トゥルーエンドとかあったのかな
2種類じゃないかな最後のさ
どっちかが死んじゃう
夏?
かなって思うけど
やっぱレオエンドもあったんだね
レオが生き残ってのエンドも
レオが生き残ったとしても
やっぱり捕まっちゃうよね
そうだね
結構追われるんじゃないのかな
生きてるか死んでるかの
結構違いあるから
あれだよね
死んじゃうと悲しいよね
でもさ
最後にさ
手をガシーってやったところ
それはさ、やっぱ全ての思いがちゃんと乗ってた気がしたよね
ただ裏切っただけじゃ全然なくてさ
やっぱり繋がってたところはたくさんあったんだなっていう
でも立場がね、本当に魂ごとに友人として覆われるっていうところではなかったのはそうだよね
自分たち守るものがさ
お互いにもあったわけだからさ
どっちの家族を取るかみたいな ことだったよねやっぱね
タイトルがさ
これなんか逃げる?逃げ道?
うんうん
じゃあ
これさあってつくとさ
うんうん
ひとつってことになるの?
一個の逃げ道みたいになるの?
そういう意味ってこと?
どういう意味?
そうなの?
1個なんだ
でもどっちか…そういうことね
どっちかなんだってことか
人間作家
1人分ってことね
やばいね
めっちゃ面白かったね
面白かった
みこみことできてよかった
やーみこもコルネットできてよかったよ 本当に楽しかったしやっぱり
エリートみこだにゃ
まあね いやでもねこのゲームはね絶対コルネットねやりたかったからね
またなんかね 違うゲームもやりたいなって思えるコラボでした
はーい ありがとうございました
是非ね 前回の方も見ていただいて
前回の方はちょっと18期なんで
それヤバいのマジで
こんなすごい良い終わり方したけどね
前回のやつは前半がもうR18なんで
ヤバいな あれもヤバかったけどね
あれヤバかった あれ全然別の意味でヤバかったね
もう、ハラハラしちゃってさ、もう
もうね、また来るんじゃないかみたいなさ
前回の方はもう完全に笑いすぎて死ぬかと思ったけどね
やばかった
こっちはなんかもう感動と熱さと
そうだね、そうだね
もうどんでん返しの波が凄かったからさ、もう
凄かったね
あとね、エンディングロールが終わったらね、この配信もちょっと
はい
保持させていただこうと思うので
みこみこ いいよコメント読んで
さっきの話したからソーセージレジェンドとか言ってるんだけど
ちょっと今のタイミングで読んでいいよじゃないやろ
読むコメントがねーよ
失敗しました
失敗しましたねこれね
失敗しちゃったね
タイミングがね
楽しかったなーでも本当に
楽しかったねー
すげーよこのゲーム
別のエンディングもすごい気になるねこれね
気になるね
みんなもさ良かったらお友達とかでもできるので
ぜひ
これ一人じゃできないのかな?
これねーなんと一人ではできないんですよね
あ、そうなんだ
まぁそうだよね
手がおかしいことになるもんね
そうそうそう
ちゃんともう一人いないとできないゲームなんだよねこれね
そうなのか
そうなんですよ
あ、タイトルに戻ったということで
はい!
はい、みこみこ じゃあ感想は言ったけど
最後に一言ずつ言って終わりましょうか
はい!
次のみっころねはあるんですか?
はい!あります!
まだ余計、日程は合わせてないけど
あるでしょ?
あ、もうあるあるあるよあるよ 今月ですもう絶対今月のいつ?今月? 今月あるか?
なんでなんで! いやいや あるあるの?なんで? あるでしょ ある? 今月のガストまた無くなっちゃうよ 本当じゃんやろうねやろうね
絶対ある? 絶対ある? いや今年行こうみるくん 来て でもさ毎日やろうよじゃん
毎日は…
毎日はちょっと… 毎日やろ毎日
毎日はちょっとね、毎日は… いやーほっとられちゃったみんな
ほっとられちゃいました
でもでもなんか、定期的にやりたいねみっころねね
ねーやりたいねー 楽しかったから
またゲーム探そう
やだー
イェーイ せることでじゃあ
今日は終わりますか、ちょっとしんみりしちゃったけど
はい
めっちゃ感動した みんなもね、おのおのちょっと泣いた涙をティッシュで拭いてもらってね
ありがとうございました
またねおやすみ
ありがとう
ありがとうみこみこも
ありがとうみこぴーのみんなも
コロネスキーのみんなも
ありがとう
コロネスキーのみんな
お邪魔しました
ちょっと待って
え?
あ、ばよー
おだ?
待ってな
いい感じに終わるとこじゃん今のは